Sho
Fala, extremo, extrema, seja muito
bem-vindo a mais uma live que vai mudar
a sua empresa e os seus negócios. Se
você está aqui hoje, é porque quer sair
do amadorismo de vez e dominar as
maiores ferramentas de vendas da
internet. Então já faz o seguinte, antes
de começar clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade, já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto.
>> Ó, presta atenção nesse vídeo que agora
é sério. Hoje no final da live vai rolar
a nossa famosa lista de presença. E quem
preenche concorre a prêmios. E não é
qualquer prêmio, não. Você vai concorrer
a livros, camisetas, canecas exclusivas
e pode até ganhar um MacBook ou um
iPhone. Durante a live, a gente vai
liberar um código secreto, uma hashtag.
E aí, no final você preenche a lista de
presença com esse código. Quanto mais
você participa, mais chances tem de
ganhar. Então, preste atenção na aula e
não perca esse código.
>> Anotem na sua agenda os nossos encontros
semanais. Toda segunda-feira às 19 horas
rola a mentoria. É uma mentoria prática
onde o Thiago e a equipe analisarão
campanhas, sites e estratégias de
alunos. Basicamente, aplicamos o método
empresas reais e você aprende muito com
isso. Se você é aluno, fica de olho no
seu e-mail ou acesse o portal dos
extremos na hora marcada. E tem mais,
toda semana um aluno é escolhido para
ser mentorado individualmente. Por isso,
preenche o formulário no portal ou no
seu e-mail. Vai que você é o próximo a
ser escolhido. Agora, segunda-feira às
21 horas, no nosso outro canal, Sabedor
Esema, a gente sobe ainda mais o nível.
São lives focadas no seu crescimento
pessoal e espiritual. Trazendo
princípios que pactam família, dinheiro
e toda sua vida. E toda quarta-feira ao
meio-dia é hora da nossa live. Marketing
vendas e anúncios online. Aulas sem
enrolação e sem papo furado. Mas fica
ligado porque essas aulas ficam
disponíveis gratuitamente por apenas 7
dias. Depois disso, somente os alunos do
Conversão Temas tm acesso.
>> Quer reforçar ainda mais o que você vai
aprender aqui? Todas as gravações das
lives, mentorias estão acompanhadas de
um PDF completo, com o resumo de todo o
conteúdo. Você encontra tudo de forma
organizada no Portal dos Extremos. É
conteúdo de altíssimo nível para você
assistir, reassistir e aplicar até
dominar as ferramentas e vender muito
todos os dias.
>> Você já é aluno do Conversão Extrema?
Ainda não? Então me explica o que você
tá esperando para levar o seu negócio a
sério. Isso aqui não é mais um curso, é
um método testado, validado, que muda o
jogo para quem quer crescer de verdade
no digital. É para quem tá cansado de
ouvir mimimi de mercado e quer aprender
a jogar para valer. Se você quer criar
campanhas que vendem todo santo dia sem
depender de sorte ou algoritmo, atrair
os clientes certos e ainda gastar menos
para isso, fazer sua primeira venda ou
escalar o que já está vendendo,
construir uma máquina de vendas
previsível que te dá liberdade de
verdade? Então, para tudo e presta
atenção. Tem aluno nosso fazendo de 25 a
100k mensal. Tem gente batendo 1 milhão
por mês. E sabe o que é mais louco?
Muitos começaram do absoluto zero. Mas
tem uma coisa que todos têm em comum.
Eles decidiram parar de terceirizar o
próprio resultado. Quer ver com teus
olhos? Vai lá no Ral da Fama. Você vai
ler histórias inspiradoras de gente que
escolheu agir antes de entender tudo que
fez acontecer. Quer entrar pro time?
Clica no link na descrição e entre na
lista de espera.
>> E aí, W, é verdade que quem veste
extremo vende mais? Bom, dizem que até o
Pixel respeita quem veste extrema. E é
por isso que na loja dos extremos você
encontra camisetas oficiais que não são
só roupas, são armaduras para quem tá
pronto para declarar guerra contra a
baixa conversão.
>> Modelos exclusivos para quem só dorme
depois de ouvir o som da venda, tem o
foco extremo no peito e meta gigante na
cabeça, sabe que Investe Extremo não tá
aqui para brincar de vender.
>> Então corre, aponta o celular pro QR
code que tá na tela ou clica no link da
descrição e garanta já o seu uniforme
oficial de quem nasceu para vender.
Pronto, recado dado. Agora faz o
seguinte, silencia o seu WhatsApp, fecha
todas as outras abas, pega papel e
caneta e entra de cabeça na aula de
hoje. Chegou a hora de você começar a
vender de verdade, conquistar liberdade
e alcançar o próximo nível. Seja muito
bem-vindo ao lado extremo da internet.
Fala comprometido. Fala comprometido. E
aí, todo mundo bem? Todo mundo feliz?
Sejam todos bem-vindos aqui a mais uma
live extrema, nossa live 163.
As 10 melhores estratégias de Google Ads
em 2025. Focado para quem é iniciante,
para quem ainda não tá anunciando, para
quem precisa anunciar, para quem
precisa, quem aqui precisa vender mais,
quem aqui quer lucrar mais, quer atrair
mais clientes, coloca aí nos comentários
e também coloca aí se você tá me ouvindo
bem, tá me vendo bem. E vamos começar
com tudo essa nossa live de hoje. Sim,
quarta-feira, meio-dia, é hora do
almoço, né, para muitos aqui e também
conhecimento, né, um e e é é você
precisa ter fome, fome de conhecimento,
não só porque eu sei, né, muitas vezes a
gente a gente não estuda, sabe? não
corre atrás, não aprende e aborrece ao
que prejudica o nosso crescimento.
Então, assim como nós temos fome de
comida, nós precisamos alimentar o nosso
corpo, senão nós vamos morrer. Se você
não se alimentar de bons conteúdos, de
marketing, vendas, anúncio, tráfego
pago, dominar as maiores ferramentas de
vendas na internet, você vai morrer
também. Seu negócio vai morrer, a sua
vida financeira vai morrer, você nunca
vai conseguir decolar e por isso que
você tá aqui hoje. Show de bola.
Vamos começar essa aula. Eu vou direto
ao ponto, tá? Porque no final da aula de
hoje, eu vou entregar um presente para
vocês. Qual que é o presente? É um
presente assim, na verdade é o, eu chamo
de presente caia na real. O presente
caiana na real, basicamente é um
diagnóstico que no final da aula eu
quero fazer junto com você.
E esse diagnóstico são algumas perguntas
sobre marketing, vendas, tráfego e no
final vai sair uma nota do quão bom você
está quando se fala em marketing,
vendas, anúncios e crescimento. Será que
você tá nota zero, nota 1, nota 2, nota
3, nota 4? E o que você precisa fazer
para avançar pro próximo nível mais
rápido? Então, para quem estiver aqui
até o final comigo, vai fazer comigo,
vai descobrir a sua nota e os seus
pontos cegos. Quem quer descobrir aí
qual é o seu ponto cego no final dessa
aula? Beleza? Então, vamos começar aí a
nossa aula de hoje. 163.
as 10 melhores estratégias de Google Ads
para iniciantes. Bom, vamos lá. Eh, eu
vou fazer uma uma live hoje para
iniciantes, né? estratégias, as melhores
estratégias de Google Ads em 2025, ano
que vem, eh, semana que vem da Meta Ads
e depois também avançadas, tá? conteúdos
atualizados, que já começa a utilizar
IA, já começa a utilizar as técnicas
mais recentes de Google Ads, mas eu sei
que muitos de vocês aqui estão começando
zero, tem pouco orçamento para investir
em anúncios e eu preciso entregar essas
10 melhores estratégias porque elas vão
fazer diferença, principalmente para
quem ainda não investe pelo menos 5.000
por mês no Google Ads. Ã, então essa
aula é para você. Lembrando que o nosso
calendário semanal toda segunda-feira,
quem que já é aluno do Conversão
Extrema, já é extremo, já é extrema.
Toda segunda-feira às 19 horas, a gente
tem uma mentoria lá no Conversão
Extrema. Inclusive na na mentoria que
vem eu vou te ensinar como criar um
script de vendas. Então você recebe
muitos leads do Google, da meta, do
Instagram, Facebook. Você vai
aprender a construir um script de
vendas. O que que é um script? O script,
basicamente é um roteiro que você vai
seguir e vai te ajudar a vender mais,
melhorar esse roteiro. E aí qualquer
pessoa que você for contratar para te
ajudar nas vendas, vai seguir esse
roteiro e obviamente vai vender mais, tá
bom? Então aqui nós temos no nosso
painel de membros ah encontros semanais.
Então quando tiver ao vivo aqui, né,
inclusive eu tô ao vivo aqui, já aparece
a nossa live agora ao vivo. Aê, show de
bola. E aqui em encontros semanais, nas
mentorias, já tá no ar a mentoria de de
segunda-feira. Agora vai tá aqui a
gravação, tá? A gravação. Lembrando,
quem é aluno que é recente agora,
assista essa live aqui de CRM, WhatsApp
que é muito boa também, tá bom? Toda
segunda-feira, 19 horas, a gente tem a
mentoria. A gente tem lá no canal
Sabedoria Extrema, nós temos lives sobre
princípios de Provérbios para você
desenvolver a sua vida pessoal,
espiritual, porque a gente sabe que o
melhor motor para você faturar mais,
crescer mais, ganhar mais, é você
investir em você, na ferramenta do seu
negócio principal, né? Qual que é a
ferramenta principal do seu negócio?
Você mesmo, tá? você mesmo. Toda
quarta-feira, meio-dia, a gente tem aqui
uma live eh aberta para o YouTube e as
gravações e PDFs ficam disponíveis lá no
nosso portal de membros com os alunos.
Então você vem aqui, sempre vem lives e
nas lives aparece todas as nossas lives
aqui, ã, que elas saem aqui do YouTube,
tá bom? E também live do time no nosso
canal Universo Extremo, nós temos
toda quarta-feira às 4 horas da tarde
hoje com a Tiger sobre criação de
processos. Então é muito importante essa
live para quem tem uma empresa, um
negócio que quer escalar, você tem que
documentar processos e nós vamos te
mostrar isso na prática também. No final
das aulas a gente tem aí a nossa de
chamada para você preencher e concorrer
a prêmios e no final dessa aula a gente
tem um diagnóstico especial, tá bom?
Então vamos começar aí a nossa live de
hoje. Quem tá pronto coloca aí: "Estou
pronto? Estou pronta, Tesma." E vamos
aprender. Bom, vamos lá.
Galera, quais são as melhores, as 10
melhores estratégias de Google Ads, tá?
De Google Ads para você de fato, para
você de fato vender muito pela internet,
né? Qual que são essas 10 estratégias,
Tesma? O que que vai fazer realmente
diferença no meu negócio? A primeira
coisa, eu quero que você entenda aqui
que o Google Ads é a ferramenta número
um de vendas à internet.
Quem é que acredita que a internet é o
melhor caminho para você faturar mais,
fazer mais dinheiro, conquistar mais
clientes, aumentar lucro, ter um
posicionamento, uma maturidade, uma
maturidade digital do seu negócio, né?
Uma você, se você é maduro digital, tem
uma maturidade, um posicionamento
digital, uma presença digital, isso é é
se reverte a mais clientes, dinheiro na
sua empresa, no seu negócio, vendas.
Então, quem não domina o Google, tá?
Quem não domina o Google tá perdendo
dinheiro.
Tá perdendo dinheiro. Por o Google, ah,
meta tem Instagram e tal. Instagram é
importante, Facebook é importante, gera
muito resultado, mas nada se compara ao
Google Ads. Só para ter uma ideia, tá? É
praticamente hoje impossível
você
navegar na internet
sem ver um anúncio do Google.
Sim ou não? É praticamente impossível.
Ah, Tesma, não, não é assim. Olha só,
hoje no Brasil 90% das pesquisas são
feitas no Google. Primeira coisa. Então,
isso acontece já hoje. 90% das
pesquisas, ah, eu quero procurar um
produto, um serviço, alguma coisa, é no
Google. O YouTube é a maior rede social
de vídeos do planeta, a segunda maior do
planeta. Só perde pro Instagram.
O YouTube é do Google. Os anúncios que
aparecem lá são do Google. os
aplicativos que você coloca aí no
Android, ã ã, Apple, que aparece os
anúncios, esses anúncios são feitos no
Google. Gmail é basicamente
ã o o a ferramenta de e-mail mais
utilizada no planeta. De quem é essa
ferramenta? É do Google.
E outra coisa que poucos aqui sabem que
é chamada de rede de display, o que que
é rede de display? Basicamente nove em
cada 10 sites no Brasil tem parceria com
Google. Sabe quando você entra, por
exemplo, em sites de notícias, ã, sites
de de blogs para ler alguma coisa, para
entender, lá aparece anúncios, correto?
Esses anúncios são feitos no Google.
Esses espaços publicitários as empresas
colocam, deixam pro Google e o Google
que faz isso aí, os anúncios. Então, se
você não está no Google, você está
perdendo clientes todo santo dia. Mas no
Google Ads não é suficiente apenas
entender a importância. Quem é que hoje
não anunciou no Google, coloca nos
comentários.
Quem aqui?
Quem aqui não anunciou no Google hoje?
Não tá anunciando, não tem, não tá
conquistando clientes ou até já tentou
alguma vez e não conseguiu com sucesso.
Se você não está no Google hoje, não
anuncia no Google que é o melhor lugar
para você conquistar clientes, talvez eu
alguma estratégia. Perfeito. Uma
estratégia.
E na aula de hoje eu vou compartilhar
essas estratégias com você, o passo a
passo, beleza? Se você não anuncia, este
é o momento, é o melhor momento para
você fazer dinheiro. Inclusive, eu quero
eu quero mostrar aqui, eh,
deixa eu ver se eu consigo. Tem tem uma
tem uma imagem aqui bem interessante.
Ã, eu não sei se tá
atualizado. Quero ver se eu consigo
pegar atualizado aqui, ó.
Não, mas
deixa eu ver aqui se eu consigo.
Ó, aqui eu acho que tá atualizado. Deixa
eu ver. Isso aqui é muito, muito
interessante. Quer ver?
Deixa eu ver se isso aqui realmente ele
tá atualizado.
Olha isso. Tá aqui, ó. Deixa eu ver se
eu consigo pegar aqui,
acho que isso aqui tá, eu não sei se tá
atualizado, não, não vou compartilhar
porque não sei, mas basicamente, tá,
basicamente
hoje mais de 60%
da receita da empresa Google, tá? Ela
vem ela vem dos anúncios, beleza?
E desses anúncios, 90% da receita vem da
rede de pesquisa.
Então, em 2025, tá?
A primeira estratégia, a primeira
estratégia
continua sendo você dominar a rede de
pesquisa.
Esse é o básico do Google Ads. E o que
que é
eh dominar a a a rede de pesquisa? Ele é
o básico do Google Ads. O Google, para
quem aqui não sabe, nos últimos eh
ã nos Ah, pera aí, nos últimos,
deixa eu ver se eu consigo pegar aqui
para você ter uma ideia.
olha só,
este ano, nos últimos, vou pegar nos
últimos 5 anos, tá? Nos últimos 5 anos.
Pensa assim, o Google 70% do que vem, do
que ele fatura, vem de anúncios. Nós
estamos no pico hoje de faturamento e
lucro. O Google nunca faturou tanto,
lucrou tanto, tá? Isso aqui é no pico
hoje. Isso aqui é o pico. Olha só o
crescimento.
2021, que foi o pico aqui, época de
pandemia, hoje já representa quase o
dobro. Quase o dobro. Quase o dobro. Ou
seja, o dobro de anunciantes, o dobro de
investimento, as empresas que dominam
Google não para de crescer. Não para de
crescer. Então, se você não tá no Google
hoje, você precisa ficar preocupado. E
quando falamos em Google,
comece pelo simples. Que que é o
simples? Campanha de pesquisa. Quem é
que hoje não tem uma campanha de
pesquisa no Google?
O que que é a campanha de pesquisa? A
campanha de pesquisa é a campanha mais
poderosa no Google Ads, que é para
aparecer quando alguém procura
exatamente o que você vende.
Exemplo, se você é dentista, alguém
pesquisa clareamento dental na sua
cidade, o seu anúncio deve aparecer.
Então, quando você entra no Google Ads,
clica em nova campanha, mais campanha,
a principal estratégia em 2025 do Google
continua sendo ou campanha de venas ou
campanha de leads, né? Tanto faz,
continua sendo campanha pesquisa.
O Google ainda no seu na sua última
Keyote, ele falou 80%
80% da Kynote na campanha PMAX. Campanha
PMAX é um tipo de campanha ah que é
otimizada por inteligência artificial e
basicamente ele aparece também na rede
de pesquisa, mas aparece em todos os
lugares do Google.
Só que essa campanha ainda não está
performando para quem gera leads tão bem
quanto a pesquisa. A pesquisa é
a principal campanha que você precisa
aprender a dominar.
Geração de demanda é importantíssimo
você gerar demanda.
Rede display não tanto. Vídeo vai em
breve vai sair, vai ser tudo migrado
para geração de demanda. Shopping é
também rede de pesquisa para quem tem
e-commerce.
O o shopping, basicamente, para quem tem
e-commerce, é aquele anúncio que se eu
colocar, tipo, comprar TV, um produto
físico, ele aparece aqui no quadradinho.
Esse aqui é Google Shopping. Para quem
tem ecommerce coloque aqui. Isso faz
muita diferença. Para quem não tem,
aparece patrocinado e você fica no topo
da pesquisa. Esse aqui a pessoa
pesquisou, apareceu você. É basicamente
você ter clientes qualificados todo
santo dia.
Todo santo dia. Todo santo dia. Todo
santo dia. E até uma pergunta aqui da
Ktia que ela perguntou: "Trabalho com
Mercado Livre, Venus Online, é possível
usar o Google Ads para crescer?" Vamos
lá. Se você vende produtos no Mercado
Livre, Mercado Livre ele é uma fonte de
tráfego. Então pensa o seguinte, você
tem um uma loja, vamos supor que você
venda parafuso. Tem um tio que vende
parafuso, você vende parafuso. Bom,
aonde que eu gero vendas ã de parafuso?
Você tem que ter um um e-commerce.
Dentro desse e-commerce, você tem que
anunciar no Google, anunciar na meta,
né? Instagram, TikTok e levar pessoas
para cá. Mas nós temos também os
marketplaces. O que que são os
marketplaces? São, ah, lugares,
é tipo shopping centers, pensa assim,
tá? São lugares que você pode colocar
também o seu produto, beleza? Então, nós
temos o Mercado Livre no Brasil, Amazon,
Shope, tá? E até o TikTok Shop tá
começando agora a crescer, né? São os
quatro principais. Bom, esses quatro
principais dentro da plataforma deles
tem anúncios, beleza? Então você coloca
o produto no Mercado Livre, lá no
Mercado Livre você anuncia
este produto. Em breve, no Conversão
Extrema, isso vai começar no início de
2026, nós vamos começar a falar de
anúncios dentro dessas plataformas,
Amazon Ads, Mercado Ads, Shope Ads e
assim por diante. Dentro da plataforma
para quem faz e-commerce. Mas quem já
tem o seu e-commerce, Google Ads aí de
pesquisa, a pessoa pesquisou, Google Ads
pesquisa, Google Shopping é fundamental.
Então, ainda em 2025, o básico bem feito
funciona. Beleza? Quem entendeu o
primeiro recado, coloca: "Entendi,
Tesma". Aí nós vamos pra segunda
estratégia. Tesma, como que eu faço? Eu
já eu coloquei na na pesquisa do Google,
não gerei resultado, eu não vendo onde
eu estou errando, tá? Quando eu encontro
umas campanhas, inclusive Google fala
isso, que os maiores erros em uma
campanha de Google Ads, quando se fala
em vendas, é a falta de relevância.
Falta de relevância. Anote isso, falta
de relevância. O que que é essa falta de
relevância? No Google Ads, eh, nós temos
o que é chamado de índice de qualidade.
Quando o Google identifica se o seu
anúncio, sua campanha, ela tem um alto
nível, tá? Um alto nível
de qualidade perante ao que o usuário tá
pesquisando. Tesma, como que eu crio
então anúncios de alta qualidade que vão
trazer muitas vendas? Primeiro,
selecione boas palavraschave.
Esse é o essencial, boas palavras-chave.
Depois de boas palavraschave, você
precisa construir bons anúncios.
Depois dos bons anúncios, você precisa
construir o quê? Uma boa landing page.
Isso aqui é o tripé do Google Ads, que
avalia o quão bom é a sua campanha, o
quão relevante a sua campanha. Esses
três pilares, eles formam o índice de
qualidade. Tem mais alguns fatores, mas
esses são os principais.
Então, Thiago, como que eu faço para
gerar resultado na rede de pesquisa do
Google?
Eu preciso selecionar palavras boas. Eu
chamo isso de palavras com intenção de
compra. Se você erra aqui, não importa a
qualidade do seu anúncio, não importa a
qualidade da sua landing page, você já
perdeu dinheiro. Por quê? Porque você tá
aparecendo pras pessoas erradas, para as
pessoas que não querem comprar de você.
Então, a palavra chave é o início de uma
boa campanha no Google Ads. Beleza?
Palavra-chave.
Então, toda boa campanha começa com para
quais palavras eu preciso aparecer.
É só isso que você precisa pensar no
começo. Selecionei as melhores palavras.
Então, a em cima disso, eu crio os meus
anúncios, porque baseado nas pesquisas
das pessoas eu construo os anúncios.
Como elas estão pesquisando, vai faz vai
surgir o anúncio bom. Você entende?
Tipo, eu vendo aquilo que as pessoas
querem comprar, eu vendo aquilo que as
pessoas estão pesquisando dentro do meu
nicho e daquilo que estão pesquisando,
então eu construo a minha landing page.
Se as pessoas estão comprando sei lá,
energia solar, residencial, para quem
tem custo de energia de até R$ 300, eu
tenho que então construir uma lente de
empejo disso e um anúncio disso, porque
as pessoas querem comprar isso, eu
apareço revendendo isso e eu coloco uma
landing page falando disso. Então isso
traz o quê? Indo de qualidade alto. Ou
seja, eu pago menos para aparecer nas
melhores posições do Google. Essa é a
estratégia mais eficaz para você
investir pouco e gerar grandes
resultados. Por isso que a segunda
estratégia
ela ela tá relacionada a Opa, peguei
errado aqui. Pera aí,
deixa eu copiar de novo. Essa
estratégia, ela tá relacionada em
escolher bem as suas palavras chave. E
eu vou te mostrar exatamente o que você
tem que fazer agora para conseguir
escolher as melhores palavras-chaves.
Por quê? Porque nem todas as palavras
trazem bons clientes. Então tem palavras
que trazem leads ruins.
Vai vir lead que não, ah, não tem
dinheiro, não é para mim, eh, te chamou
no WhatsApp, nunca te respondeu. Então,
eu preciso trazer bons clientes. Como
que eu faço isso? Na prática. Na
prática, olha só, primeiro ponto, tá?
Primeiro ponto, use a IA, tá? Como que
eu uso a IA? Você vai vir na IA, vamos
supor aqui que você é um dentista. Tá?
Colocar um dentista aqui. Ã, qualquer
nicho é só você colocar assim, ó. Eu sou
dentista.
Coloca a cidade de preferência. Quanto
mais informações, melhor. Eu sou
dentista
e trabalho na cidade de São Paulo. Tá?
Aí você pergunta assim: "Quais e liste
as melhores palavraschave no Google
Ads?" Aí, ponto importante que chamamos
de intenção de compra,
beleza? Intenção de compra. Então, o que
que a IA vai fazer aqui? Ela já vai
trazer para você o que que é a intenção
de compra. Pessoas que de fato já querem
comprar de você. Então, uma pessoa que
quer comprar eh contratar um dentista,
ela vai pesquisar dentista em São Paulo,
dentista perto de mim, dentista 24
horas, poder, 24 horas, não sei se você
atende, né? não coloca essa
palavra-chave. Clínica odontológica em
São Paulo, consultório odontológico em
São Paulo. Pronto, isso aqui já é um
grupo de anúncio. Então, quem pesquisa
isso tá de fato querendo eh um contato
de um dentista. Embaixo nós temos os
tratamentos populares que você pode ã
criar também grupos de anúncio falando
sobre claramento dental, implante
dentário, facetas de porcelana, lente de
contato,
ó, palavras com foco em preço e
condição, implante dentário, preço, você
pode colocar, mas aqui
já vai diminuindo pouca qualidade, né?
Então você analisa cada palavra
e foca nessas palavras. Isso é
importante. Isso é importante. Beleza?
Isso é importante.
Se você coloca assim, ai eh quanto custa
eh se eu botar só uma uma uma palavra
como uma palavra-chave, tipo vale a pena
ser dentista, gente, isso aí não é
alguém que quer contratar um dentista e
muita gente erra aqui. 80% dos
resultados que eu vejo quando analiso as
mentorias de alunos, eles estão errando
aonde? na landing page, na nas
palavraschave.
Palavrachave e landing page são os
principais palavras chave. Então,
primeira coisa, use a IA para encontrar
as melhores palavras-chave. Segundo
ponto, analise a ferramenta
Analise a ferramenta de planejador de
palavraschave do Google. Gente, essa
aqui é a estratégia mais poderosa há
mais de 10 anos e continua em 2025.
Basicamente você vai entrar no Google
Ads. Aqui do lado nós temos ferramentas
em ferramentas planejamento e aqui em
planejamento em Opa, planejamento
planejador de palavras-chave.
Ao clicar aqui em palavraschave, você
vai colocar aqui as palavras mais
relevantes. Eu vou botar essas palavras
aqui, tá bom? Você vem aqui, coloca
descobrir novas palavras a partir
dessas, cola aqui, tá vendo, ó? E coloca
em ver resultados.
A partir disso, o Google vai ler as suas
principais palavras e vai trazer
informações importantes para você, tá?
Que informações importantes,
ó, primeira informação aqui importante,
ele traz o volume de busca
de cada palavra-chave. para você
entender se vai ter leads eh em
quantidade para você vender. Então, olha
que interessante, dentista perto de mim
no Brasil, que eu posso vir aqui e mudar
para São Paulo, tá? Mas vamos pegar a
média do Brasil, tem quase 50.000 buscas
por mês.
Você tem ideia disso? Você pode vir aqui
e botar sua região, tá? Caso queira. Vou
colocar aqui a cidade de São Paulo.
Cidade de São Paulo. Cidade, a cidade de
São Paulo. Então eu vou tirar Brasil,
vou focar as pesquisas até. Vou vou
incluir aqui. É, pode. Vai só São Paulo
pra gente ver. Então, em São Paulo, tá,
por mês, média de buscas 14.000.
Você pensa que por mês quase 15.000
pessoas pesquisam apenas dentista perto
de mim. Aí você imagina um dentista não
anuncia no Google e reclama de cliente,
só que ao mesmo tempo tem dentista, tem
pessoas pesquisando o seu serviço, seu
produto. Dentista São Paulo mais 320
mais 20. Aí o Google já vem com algumas
recomendações. Agora, como que a gente
analisa isso aqui? Tá? Primeira coisa,
quando você coloca por relevância,
o Google pega as suas palavras chave e
traz as mais relevantes. Perfeito.
Então, dentista próximo de mim, olha só,
dentista próximo de mim, ó. Dentista
próximo de mim, dentista 24 horas. O o
odom pediatria perto de mim tem pouco,
mas ó, dentista infantil perto de mim,
dentista osco, dentista 24 horas, assim
por diante. Vai sair várias palavras
chaves em relação a isso. Só dentista,
fora os procedimentos. Então aqui você
pode já fazer uma lista de 15 a 20
palavras, tá?
Faço uma lista de 15, pode ser 15 a 30
palavras
com intenção de compra, tá? Agora, dicas
para encontrar boas palavras chave.
Analise concorrência.
Quando uma concorrência ela é média, tá?
Significa que tem anunciantes para ela,
tá? Quer dizer que ela gera um
resultado,
ela um resultado médio. Resultado médio.
Tá bom? Pense nisso.
Se a concorrência de uma palavra-chave
ela é baixa, tá? Ela é baixa,
significa
que essa palavra-chave
não tá sendo muito disputada no leilão.
Logo, pode ser, pode ser, ela aponta que
essa palavra-chave não é, não tem muita
qualidade. Agora, quando alguma
palavra-chave ela, ela tá em alta, tá
vendo? Alta, alta, sabe o que é um
sinal? É um sinal que isso traz
dinheiro.
Por que dinheiro, Tesma? Por que
dinheiro? Porque as pessoas estão
pagando fortemente para essa
palavra-chave aparecer. Então, como que
eu analiso se uma palavra-chave é boa ou
ruim? Analisando o histórico. Analisando
o histórico. Quando analis histórico de
uma palavra, ou seja, nos últimos 10
anos, essas palavras chave tiveram uma
concorrência alta, boa disputa entre os
anunciantes. Se tiveram boas boas
disputas e o eles pagaram mais para
aparecer. Se pagaram mais é porque dá
retorno.
Dá retorno.
Médio, vale a pena anunciar, mas a alta
é sua prioridade. Inclusive, muita gente
já viu, já vi pessoas anunciando eh
professores, gestores de tráfego, que
não entendem muito da plataforma e falam
que não, você tem que encontrar
palavraschave baixa e tal. Não, a alta é
que tem concorrência. Só que como que eu
no meio dos concorrentes eu me destaco,
eu crio melhores anúncios, melhores
landing pages, melhores promessas,
melhores ofertas. Aí eu destaco perante
a concorrência e eu vendo mais.
Perfeito, gente. Eu tô saindo muito
rápido não. Ou tá 100%? Coloca nos
comentários 100%.
Então vamos lá.
Nós precisamos
encontrar
palavras com históricos.
de alta concorrência. Por quê? São
sinais que são palavras que trazem
dinheiro pro bolso. São são com palavras
chave que colocam dinheiro no bolso dos
clientes, tá?
Aí, olha que interessante, tá? Olha que
interessante.
Agora é é uma parte muito importante.
A terceira estratégia, tá? A terceira
estratégia,
que eu vou colocar isso aqui em uma
outra estratégia, né?
É usar palavras negativas.
Continua sendo a estratégia mais
poderosa do Google Ads, tá?
Tesma? O que que são essas palavras
negativas? Muitos iniciantes esquecem
disso e gastam com buscas inúteis.
Galera, para você fazer dinheiro, você
precisa entender uma coisa.
aparecer para pessoa certa,
no momento certo,
no lugar certo.
Aqui, ó, aparecer
na pra pessoa certa, no momento certo e
no lugar certo aqui para a palavra
certa.
É isso, basicamente isso. O que que
aparecer pra pessoa certa? Em alguns
casos específicos aqui, você vai colocar
eh informações
de segmentação.
Isso aqui é usado só para ah pessoas com
baixíssimo investimento
e com público muito muito muito focado.
Eu já vou te explicar isso na prática,
tá bom? Já vou explicar na prática.
No momento certo. O que que é o momento
certo? Momento certo é a pessoa quer
contratar você agora, ela tem que te ver
agora. Então isso é momento certo é
pesquisa. Por quê? Porque na pesquisa
ele é o lugar certo e o momento certo.
Por quê? Porque a pessoa está querendo
contratar agora você.
E pra palavra certa é realmente
ela está querendo no momento, ela quer
aquilo que você vende.
Então eu não posso aparecer para quem
não quer aquilo que eu não vendo.
Ficou certo essa palavra ou não ficou
certo, né? É tipo, eu não posso aparecer
para uma pessoa que não quer comprar de
mim em nenhum momento para quem não tem
o meu perfil. Então, olha só,
vamos lá. Quem é o seu público
comprador? Eu vou pegar um um outro
exemplo bem claro. Vamos supor que você
quer pesquisar, sei lá, vestido de noiva
para casamento. Vamos supor que você
alugue isso. Quem é o público comprador
disso, gente?
Coloca para mim nos comentários, você
acha que o homem ele vai lá escolher o
vestido de noiva, né? Hoje em dia não
duvido de mais nada porque o mundo tá
muito maluco, mas historicamente quem
que procura isso? Mulheres.
De que idade?
Eu não sei, tá? Mas eu vou chutar aqui
mais de 25 anos. Então assim, eu não sei
esse público, eu tô chutando aqui, tá?
Mais de 25 anos.
Beleza.
O que mais, o que que nós podemos eh
colocar mais aqui do público comprador?
Pô, eu vendo vestidos, é, sei lá, ã,
pode ser,
eu não vou nem segmentar mais para não
ficar mais só que já tá bom, tá?
Mulheres 25 anos,
tá?
Aí, olha que importante.
Se uma mulher
que tem mais de 25 anos, ela pesquisa no
Google vestido para noiva, para
casamento, vestido de noiva, o meu
anúncio aparece.
Se é um homem pesquisando, não aparece.
Se é uma mulher de 18 anos, não aparece.
Então, isso
já faz o quê? o meu anúncio gerar muito
mais resultado, muito mais resultado.
Quais são as palavras
certas, as 1520
que eu devo colocar? Aí você faz a mesma
coisa, tá?
Você vai lá no no na Iá, faz a mesma
pesquisa. Vou colocar aqui, tá?
Só pra gente colocar como exemplo.
E vai aparecer aqui,
ó, vestido para Noiv São Paulo, comprar
vestido de noiva, tal, tal, tal, tal,
tal, tal. Essas são as palavras
principais,
tá entendendo? Ó,
então se você faz isso aqui, você já
está aparecendo para quem? Paraas
pessoas corretas,
para as pessoas que têm alta
probabilidade de comprar de você.
Esse é o grande segredo. Em alguns
casos, o público comprador não vai ser
utilizado. No caso de, sei lá, ah, eu
vendo energia solar, pô, tanto homem
quanto mulher compra o meu produto.
Tanto homem quanto mulher. Então você
não faz isso. Agora, o que que eu falo
de palavras negativas? É você tomar
muito cuidado
em saber quem não é o seu público, para
quem você não deve aparecer. Muitas
vezes o que gera mais resultado no
Google Ads é descobrir para quem não
aparecer do que para quem para quem você
deve aparecer. E como que eu descobro
isso? Você vai lá na no planejador de
palavraschave
que eu tô aqui neste momento. E aí você
vai vai digitar aqui, ó. Vai clicar
aqui, ó, em média de pesquisas mensais.
Clicando aqui, baseado nas principais
palavras que eu coloquei, que já são
obviamente bem focadas, o Google mostra
quais são as palavras chave,
mas que tem mais volume de buscas.
E o que significa isso? significa eu
preciso identificar
palavras ruins dentre aquelas que são
mais pesquisadas para entender se eu vou
anunciar ou não. Por exemplo,
vamos supor que, pô, o meu, a minha
clínica não fique em Tabuão da Serra,
não conheço São Paulo, então não sei
onde fica isso, mas vamos supor que você
tá na capital, tá bom? Serra, sei lá, é
um bairro, longe, é uma cidade e você eh
não tá lá. Então, Tabuão da Serra acaba
se tornando o quê? Uma palavra negativa.
Palavra negativa. Tabuão da Serra se
torna a palavra negativa.
E você precisa listar. Nesse caso, como
eu já coloquei muitas palavras boas ali,
já vai, já ficou boa aqui. Você tem que
vir tirar
tudo que é ruim. Tudo que é ruim.
cidades que você não atende, tudo, tudo,
ó, odontologia,
tudo, tudo, tudo, ó. Pô, eu não atendo
24 horas. Que que você tem que fazer?
Você tem que vir aqui e colocar 24
horas. Beleza? É isso que você faz.
Quando você pega uma palavra negativa, o
que que você tem que fazer? A
multiplicação de palavras negativas.
Você bota variações aqui, você vem na IA
e coloca o seguinte.
Crie variações
dessa palavrachave negativa
para evitar aparecer no Google Ads.
Pode ser sinônimos, tá? Pode ser
sinônimos, ã, variações,
eh, ã, palavras parecidas
e etc. Isso aqui eu chamo de
multiplicação de palavras negativas para
evitar que você apareça para as pessoas
ruins. Olha isso. Pronto.
Então o que que você faz? Você copia
essas palavraschave
e você coloca aqui
só de uma palavra-chave negativa.
Putz, eu não queria. Por que que tá
saindo essa naba aqui, né?
Eu enfim, eu queria eu quero botar
certinho aqui, mas ele tá saindo aqui.
Ele tá saindo,
deixa eu colocar aqui.
Quando eu colo
documento, tem espaçamento
entre as palavras.
Tire isso
para colocar
é linha por linha.
Não.
Pronto. Então, olha só, eu copio isso
aqui, eu venho aqui, coloco aqui e já
aparece, ó. Então, 24 horas, 24, isso
aqui, ó, né? É igual 24 horas, 20 HS, 24
horas, 24 horas atendimento, 24 horas
aberto. Talvez você não faz emergência,
emergência emergencial, urgência,
urgente. Pronto, atendimento, socorro,
plantão, aberta agora, pô, porta agora.
Posso tirar horário integral, posso
tirar isso aqui. Acho que não aparece
tanto dia todo, sei lá, o que você tiver
dúvida, você tira.
Olha isso
aí. Você começa,
você começa
a ter uma lista de palavraschaves
negativa, tonelada. Quando você faz isso
na tonelada de palavras negativas, o que
acontece? Você garante aparecer só para
de fato
quem vai comprar de você.
De fato,
o grande segredo da rede de pesquisa, o
coração da campanha do Google, que é
rede de pesquisa, você começa escolhendo
boas palavraschave. escolheu boas
palavras, nós vamos começar a construir
bons anúncios e uma boa landing page.
Isso aqui basicamente
garante seu resultado.
Lembrando que daqui a pouco, daqui meia
horinha, eu vou enviar para você um
presente, que é um diagnóstico para
saber o quão bom você está nos anúncios
do Google da meta, gera resultado e
apontar alguns pontos cegos no seu
negócio em relação a tráfego pago. Então
fica aí e quem tá curtindo essa aula,
gente, coloca nos comentários aí. Você
tá aprendendo? Tá vindo, tá tá vindo
muita sacada boa, sim ou não?
A nossa quarta estratégia
é o que o Google fala sobre organização
de campanha. Isso aqui continua
extremamente importante em campanhas do
Google Ads. Extremamente importantes. O
que que é isso? Organizar as suas
campanhas de grupo de anúncio. Tesma,
como que funciona isso? Não coloque tudo
no mesmo saco de novo. Isso aqui uma
galera R não entende, tá? Isso aqui é
uma estratégia que continua. Isso aqui
desde os anos 2000, Google Adwards
nasceu em 2000, foi mudando conforme o
tempo e ainda continua sendo a a
principal estratégia do Google Ads, que
é estruturação de campanha. O Metaads tá
facilitando mais isso aí. Ele fala para
você criar menos grupos e tal, mas na
campanha de pesquisa do Google continua
sendo relevante. O que que é isso?
Quando você é um dentista, você tem aí
dentro do universo de dentista,
quais são os cinco principais
serviços mais buscados,
tá, e populares. Pronto. Ou seja, em
volume de buscas,
o o que você mais faz no seu negócio?
Quando eu vejo aqui no no universo de
dentista, tá? Ele já mostra para mim que
esses são os cinco serviços principais.
Todo mundo aqui tem os seus cinco
produtos, três produtos principais. Sim
ou não, gente? Sim ou não? Deixa eu
colocar aqui só.
Coloque
apenas os títulos
em lista sem espaçamento, tá?
Então,
esses são os cinco principais, tá?
Então, olha só, eu tenho
uma campanha chamada dentista
e dentro dessa campanha chamada
dentista, nós temos grupo de anúncios.
E aí nós temos esses grupos de anúncios
aqui, tá? Tesmo? O que que é um grupo de
anúncio? Já vou te explicar. Já vou te
explicar. Olha só.
Nós temos um o o grupo que é também o
grupo principal que é o dentista geral.
Pronto,
nós temos aqui seis, tá? Você pode
começar com dois, com três, depende do
seu investimento, você tem que fazer
menos. Então, para quem tá começando do
zero, investindo R$ 20 por dia, 30,
começa com no máximo dois grupos de
anúncio. Conforme você aumenta
investimento e tem buscas relevantes
para outros tipos de serviço, vai
aumentando. Mas uma estrutura no Google
Ads correta é o quê? Nós temos três
níveis. Nível de campanha, tá? Que é
configuração inicial, que é campanha
dentista. No nível de campanha, nós
temos os níveis de grupos de anúncio,
pode ser três, qu, tá? Nesse caso, o que
que é o grupo de anúncio? é você focar
em um serviço, uma categoria, um serviço
específico ou produto que você vende.
Nesse caso, eu tenho um grupo de anúncio
focado em dentista, implante dentário,
clareamento dental, aparelho
ortodôntico, facetas e lentes de
contato. E nós temos o último aqui que é
tratamento de urgência. Pronto, são os
principais. Embaixo de cada um, nós
temos o quê? Nós temos as palavras chave
e os anúncios. Beleza? Cada um tem isso.
Tesma, por que que o Google fala que
essa estrutura é tão importante?
Basicamente
o foco do Google é aquilo que a pessoa
pesquisa no Google, ela encontra e ela
cai numa landing page que fala daquilo.
Você pode, nesse caso, dentista, ter
apenas uma landing page que fale de
todos os serviços. Perfeito? Então,
todos os, independente da onde a pessoa
clica, ela vai cair nesta landing page,
landing page principal. Só que lembra do
índice de qualidade que eu falei no
início dessa aula? O que que é o mais
importante aqui? O mais importante
é aquilo que a pessoa pesquisar, ela vê
no anúncio e entra numa landing page que
fala sobre isso. Então, se a pessoa
pesquisar clareamento dental, é bom que
ela veja um anúncio que fala de
clareamento dental. Então, ela vai ser
ativada por esse grupo de anúncio.
Pesquisei claramente dental, eu tenho
que ver um anúncio que fala de
claramental. Isso aqui vai dar o quê? In
de qualidade e eu mando para cá.
Então, imagina o seguinte, se eu
pesquiso clareamento dental e no meu
anúncio eu falo sobre clareamento
dental, eu tenho muito mais chance de
receber um clique e chamar atenção do
que alguém que é muito genérico,
dentista.
Você entende?
Então, eu crio grupos de anúncio para
tornar os meus anúncios mais
específicos,
mais específicos. Quanto mais específico
você for nos seus anúncios, mais
resultados você gera. Toda empresa aqui
tem campanha, grupo de anúncio, nível
um, nível dois e nível 3 para tornar as
buscas mais ã ã focadas naquilo que você
vende. Então você tem um que é o geral e
outros baseados nos seus serviços ou
produtos. Tá bom?
Quem entendeu? Coloca aí. Entendi.
Tesmo. E aí nós temos a quinta
estratégia. Qual que é a quinta
estratégia?
A quinta estratégia que continua sendo
uma das mais poderosas
é a estratégia
de termos de pesquisa. O Google mostra
quais pesquisas
anunciaram
a acionaram seu anúncio.
Então, qual que é o grande segredo aqui?
Toda semana
você entra nos relatórios do Google Ads,
ele vai mostrar quais palavraschave
ativaram seus anúncios.
Ali vai revelar tanto palavras boas
quanto palavras ruins. Você exclui as
palavras ruins e foca nas boas. Assim,
com o tempo, as suas campanhas tendem a
gerar o quê? Mais retorno, mais lucro,
mais clientes, mais vendas. Tá, Tes? Me
explica na prática. Vamos lá. Vou pegar
a minha campanha. Ela já tá muito boa
essa campanha que eu fiz aqui, mas eu
posso pegar um outro exemplo. Vou pegar
uma campanha minha antiga para você ver,
tá? Porque daí é uma campanha que tá
pior. Uma campanha. Eu venho aqui nas
minhas campanhas,
eu quero pegar só campanha de pesquisa.
Pera aí. Só campanha de pesquisa. Eu vou
colocar todo o período
e eu quero pegar aqui em campanhas, eh,
pode ser qualquer campanha, não, não sou
ativa, uma que eu gastei bastante
aqui, ó. Pronto. Vou pegar essa campanha
aqui, tá? De exemplo que eu fiz ano
passado, que eu gastei só nessa campanha
de pesquisa, é R$ 230.000 nessa campanha
aqui. Gastei R$ 230.000 nessa campanha
de pesquisa, tá? Me gerou R$ 40.000
conversões. Show de bola.
Essa campanha aqui de pesquisa,
primeira coisa que eu fiz,
eu separei em três grandes grupos de
palavra-chave, estrutura. Então, quem
pesquisa marketing digital via o meu
anúncio, quem digita vender mais para
internet busca e tráfego pago, busca.
Show de bola. Quando você começa a rodar
o anúncio, o que acontece? Você vem aqui
em marketing digital e vem aqui nas
palavraschave
seleciona quais palavras. Pode
selecionar uma ou outra, mas vou colocar
todas. Você vai clicar aqui, ó, em
termos de pesquisa.
Quando você clica em termos de pesquisa,
o Google revela
exatamente, deixa eu tirar aqui, tá?
Exatamente. Como a pessoa pesquisou no
Google e saiu seu anúncio. O que
acontece? você acaba descobrindo
palavras ruins e boas, principalmente
ruins. E eu analiso cada uma dessas
palavras, cada uma, por exemplo, pô,
marketing digital TikTok é uma palavra
boa ou ruim para mim? Pô, é ruim. Então
eu vou lá e eu excluo o TikTok
e eu vou analizando cada uma, cada uma,
cada uma aqui, cada uma aqui, cada uma.
Eu posso eh retirar nome de pessoas, eu
posso tirar, enfim, Skill Shop. que o
shop é
os os cursos do Google. Pô, eu quero
tirar, eu venho aqui, eu tiro. Eu venho
aqui, eu tiro.
Você entende? Então, o que que você faz
no final do jogo, tá? No final do jogo,
você vai excluindo palavras ruins,
excluindo palavras ruins, excluindo
palavras ruins para que no final, depois
de um mês, dois meses,
você vai ter campanhas altamente
lucrativas. Por quê? Porque qualquer
palavra ruim que a pessoa venha digitar
no Google, seu anúncio não aparece.
Então isso aqui é o chamado de termos de
pesquisa. São relatórios que mostram
exatamente o que a pessoa pesquisou. Tes
mas eu eu selecionei as palavras chave.
Exemplo, você colocou marketing digital,
sei lá, marketing online,
marketing na internet, exemplo.
Como assim? Você colocou as três
palavras, a pessoa pesquisou algo
diferente? Com certeza, porque isso aqui
são palavraschave ampla, que é o melhor
para você anunciar.
Se a pessoa digitar, por exemplo,
marketing digital, aprender, vai sair.
Marketing vendas pela internet, quero
aprender mais, vai sair. Marketing
digital na Hotmart, vai sair. Então,
todas, todas as variações
vai sair. Logo, eu tenho que tirar
variações ruins para focar só nas boas.
Isso aqui é interessante você fazer
subir a campanha. Eu sou malucaço. Eu
analiso todo dia, uma vez por dia, nas
primeiras semanas, uma vez por dia, todo
santo dia. Tipo, a todo dia, 8 horas da
manhã e vou lá no nariz. Isso leva 2
minutos. Pega palavras ruins, tira as
ruins, deixa nas boas.
Você escute, você vem aqui, você pode
vir aqui. Ah, não gostei disso aqui.
Você vem aqui e coloca em adicionar com
palavra negativa. Pronto, já não aparece
mais para aquela palavra-chave,
tá? E aí você foca, vai aumentando, vai
aumentando, vai aumentando. Depois de um
tempo você vê que aparece menos palavras
ruins. Logo, você pode fazer uma vez por
semana, uma vez a cada 5 dias, uma vez a
quatro a quro dias. Você vai aumentando
depois uma vez. Uma vez por mês é
suficiente.
Uma vez por mês é suficiente. Então
fique de olho porque essa estratégia faz
total diferença. Total diferença.
Perfeito.
Agora vamos lá.
Sexta estratégia.
Invista. O Google fala isso, tá?
O Google fala isso. Então nós temos que
entender. Olha só,
você precisa investir em uma boa landing
page, em uma boa página de destino, tá?
O Google fala o seguinte: "Não adianta
só ter cliquis, você precisa converter".
É claro, se você não vender, não gerar
lucro, não atrair clientes, você vai
parar de investir, porque não é
investimento, é perder dinheiro.
Então, todos que estão aqui, alguém que
não tem uma landing page, não tem um
site, não tem um site,
hoje lá no Conversão Extrema,
tá? Se você não tem um site, você vem
aqui em curso, aqui em curso, landing
pages. Hoje nós temos aqui a criação de
landing pages com cinco cliques, com
modelos prontos que eu disponibilizo
para você criar. E também em breve,
daqui duas semanas, vai entrar o nosso
curso de criação de landing page com
inteligência artificial, ah, com a
criação das cinco melhores ferramentas
que existem na internet. Qualquer pessoa
aqui consegue colocar o seu site no ar.
Ah, Tesma, mas é muito caro. Não é caro
não. Isso aqui são ferramentas,
inclusive algumas gratuitas. Alunos do
Conversão pode usar Elementor de graça,
porque eu eu dou isso de graça para
você, que custa R$ 500 por ano, você não
paga sendo aluno. E além disso, a
Rosgator, ela tem uma promoção que com
apenas R$ 9 por mês, você consegue
hospedar o seu site, deixar seu site
ativo e ainda ganha dois domínios
grátis. Seunome.com.br.
Não tem desculpa, tá? Isso aqui é uma
partida que eu tenho com a Rosgator que
você pode acessar aí, tá bom?
Acesse aí essa parte. Claro que eu
recomendo o plano M, que é o plano mais
rápido do seu site, por R$ 12 por mês
num plano aí de 3 anos. Mas é uma
economia de quase R$.200 vale muito a
pena. Bom, não tem desculpa para não
criar o seu site, não ter o seu site e
sem isso você nunca vai vender muito.
Jamais. Esqueça. Nunca. E o que que é
uma boa landing page? Basicamente,
título claro, benefício principal e
botão de ação. 80% se resume a isso, tá?
80% se resume ao quê, Tesma? você
construir uma landing page, em que em
cima tem uma boa ã promessa, um título
claro, benefício principal e um botão de
ação embaixo. Esse botão pode ser um
botão pro WhatsApp, um botão, um um
preenchimento
de um formulário, não importa, porque
você anuncia no Google, Instagram, meta,
envia pessoas para cá e aqui vem
clientes para se tornar, né, ã, se
tornar clientes e você fazer dinheiro.
Então, se você não tem isso,
você não vai conseguir vender. Lembra
que eu falei do tripé? O que que é o
tripé? Palavraschaves boas, anúncios
bons e terceiro, landing page boa. Isso
é o índice de qualidade. E como que eu
aumento esse índice de qualidade? As
palavras chave que a pessoa digitou
ativou o anúncio. O anúncio tem as
palavras-chave e aqui tem que ter as
palavras-chave. Então, se se você tá
anunciando
clareamento
e eh deixa eu pegar aqui algumas
palavras clareamento dental, tem que ter
esta palavra na sua landing page.
Implante tem que ter, tem que ter,
porque o Google entende o quê? que o
anúncio está
altamente
ã relacionada à landing page. Se eu
vendo, por exemplo, ah, eu fiz uma
landing page onde eu falo de lens de
contato, mas na landing page não fala
nada de lente de contato, o Google
penaliza a sua landing page, o seu
anúncio, e não aparece nas melhores
posições.
Esse é o nosso sexto, nossa sex
estratégia em 2025 continua: "Quem tem
uma boa landing page vende mais".
Quem tem uma landing page vende mais. Ó,
em 10 minutos eu vou liberar um
diagnóstico que vai revelar muita coisa
sobre o seu negócio em 10 minutos. Quem
tá pronto aí para entender um pouco
sobre ah o quão bom você está ou quão
atrasado você está no marketing digital.
A nossa sétima estratégia
é o remarketing.
O remarketing,
que que é o remarketing?
O remarketing, basicamente,
é entender uma coisa que o Google
revela. 90% das pessoas que entram no
seu site não compram no primeiro clique.
Isso é fundamental você entender. Não
compram, não vão comprar de você. Ai,
Thago, é a maioria. A maioria a gente
entra num site, conhece, tal, tal,
aquela coisa toda. Por isso que nós
temos que criar campanhas de
remarketing. O que que é campanha de
remarketing? Você vê meus anúncios por
aí o tempo todo? Sim ou não? Eu apareço
para você no YouTube, Instagram? Sim ou
não? Apareço. E o que que significa
isso? significa campanhas de
remarketing. Que que é uma campanha de
remarketing? Basicamente uma campanha
que persegue pessoas que já entraram no
seu site, demonstraram o interesse
naquilo que você vende. Então, a pessoa
foi lá, pesquisou você no Google, entrou
na sua landing page e não comprou.
O que acontece? Você cria um público de
pessoas que entraram nesta landing page
e aí você anuncia novamente para elas.
Aí ela volta até ela furar essa bolha e
comprar de você. Então você persegue as
pessoas até comprarem de você. Até
comprarem de você. Não existe hoje
campanha
ativa sem Remar. Remarte é o que
recupera a venda. Campanha de remar é o
que recupera a venda. Então você vai
focar só nos no público que já entrou no
seu site, já tem o alto interesse, já
conhece você.
Então você precisa criar campanha de
remarketing. Quem é que não tem campanha
de remarketing hoje ativa? Quem não tem
isso hoje? Se você não tem isso hoje,
você está perdendo dinheiro.
Você está perdendo dinheiro. Campanha de
remarketing é a campanha mais poderosa e
mais lucrativa do marketing digital.
E é claro, o Remart é muito mais
profundo que isso. Para quem já é aluno
aqui em cursos, nós temos o Google Ads,
nós temos um curso só sobre remarketing
aqui, ó. Só sobre remarketing. Aqui eu
ensino tudo sobre remarketing, desde
como você vai,
como funciona o remarketing, entendendo
o público P1, P2, como instalar a tag de
conversão, tudo passo a passo aqui até
você eh criar campanha de marketing de
consideração, de tráfego no site, de
alcance reconhecimento, de vendas,
enfim. Aqui você tem tudo como perseguir
as pessoas e vender mais, tá bom? E essa
continua ainda em 2025 sendo uma das
principais estratégias de Google Ads.
A oitava
estratégia
é campanha Pmax, tá? Isso aqui agora eu
já vou até colocar um disclaimer, porque
isso aqui é algo para avançados,
quem já gera resultado com consistência
e também focado mais para a venda direta
no momento, tá?
O Google anunciou recentemente uma
grande mudança na campanha de
Performance Max, que vou passar em
primeira mão para vocês. O que que é a
campanha Pmax? É um tipo de campanha que
utiliza a IA do Google para mostrar
anúncios em todos os canais do Google,
YouTube, pesquisa, Maps, Gmail e etc.
Tá?
Dica para iniciantes, use quando já
tiver dado de conversão, mas teste com
pouco orçamento. Por quê? Tá.
Ah, o Google ele tá, você sabe que nós
estamos hoje vivendo a era da IA.
Google, Meta, Amazon, Apple estão em
busca de melhorar as suas IAs porque IAS
trazem mais eficiência a menor custo.
Perfeito.
A campanha de Pmax, quando você cria uma
campanha lá no Google Ads, a campanha de
Pmax é o futuro do Google Ads,
basicamente simplificação de campanha,
tá? Você coloca apenas,
você coloca até vou criar uma campanha
de Pmax aqui para você ver. Em campanha
de Pmax, você,
ah, não, não vou colocar aqui, pera aí.
Você simplesmente
escolhe, indica públicos,
coloca palavras, eh,
aqui, ó, vou criar um aqui, tá?
Aqui, olha só, em grupo de recursos.
Grupo de recursos.
Deixa eu ver se aqui tá aparecendo ou
não. Ou é só nas novas campanhas. Acho
que vou ter que criar uma campanha do
zero. Pera aí.
É, olha só, nas campanhas antigas não
aparece isso. Ou ou aparece. Vamos ver.
Então, deixa eu criar uma do zero para
mostrar para você.
Se eu criar uma campanha do zero aqui de
Pmax,
deixa eu criar uma campanha do zero para
te mostrar essa atualização do Google
Ads
aqui, ó.
aqui,
aqui, ó. Tá aqui, ó. Show de bola. O que
que é isso? Tá,
gente, presta bem atenção.
A campanha de Pmax é uma campanha que eh
que o Google, né,
que o Google criou um tipo de campanha
que a IA faz tudo para você.
Você coloca a o o indicadores, ah, meu
público tem interesse nisso, nisso,
nisso, nisso, e deu. E coloca palavras,
títulos. E o Google vai criar anúncios
automáticos, vai fazer testes
automáticos para trazer o menor custo
por conversão. Agora, paraa venda direta
funciona, paraa lead não funciona. Lá
nos Estados Unidos teve uma pressão
grande
para que o Google colocasse informação
demográfica como obrigação do Pmax.
Antes não podia fazer isso. Então a
grande atualização é que a partir faz
uns dois meses essa atualização, o
Google veio e permitiu o quê? você
definir o gênero e a idade e até status
parental e renda familiar. Então,
Google, você pode otimizar as minhas
campanhas, mas eu quero aparecer para
quem tem mais de 25 anos e é do público
feminino apenas. E isso mudou
completamente o jogo. Completamente. Por
quê? Porque agora nós já conseguimos
fazer com que a IA trabalhe dentro já do
nosso público comprador. Antes eu não
conseguia fazer isso. Por isso que as
campanhas Pmax elas estão começando a
gerar mais resultados e é o futuro.
Então, para quem quer escalar, já gera
lucro no Google, você precisa já forçar
uma campanha Pmax, começar a criar uma
campanha Pmax, testar, principalmente
para quem faz venda direta, e-commerce,
software, não tem nenhum contato humano,
tende a funcionar melhor. Le ainda toma
cuidado porque a IA do Google não tá
100%. Não tá 100%. Tá bom? Então o
Performance Max é o próximo passo. A
estratégia de 2025 e 2026 é quem dominar
a campanha de Pmax no Google. Eles estão
focando inclusive até na configuração de
campanha hoje ah de uma campanha de
Pmax. Você já tem aqui a exclusão de
idade. Isso aqui não existia. Você vem
aqui
e coloca, por exemplo, não quer aparecer
para 824 de jeito nenhum em nenhum grupo
de recurso dessa campanha e até
exclusão, ã, exclusão de marca. Por quê?
Isso foi uma pressão,
eh, internacional
nos Estados Unidos. Pô, PAX, o Google
fala tanto, tanto, tanto, mas não gera
um ROI melhor. Aí o Google, a o Google
aplicou isso e começou a funcionar mais.
Então, Tesa, minha campanha de pesquisa
tá rodando bem, tá lucrando bem, tô
escalando. Próximo passo, qual que é a
melhor estratégia? Campanha de Pmax.
Claro, né? Campanha de pesquisa.
Segundo, campanha de remarketing.
Terceiro, campanha de Pmax.
O nono e penúltimo
é acompanhar sempre as conversões.
Gente, só clique impressão não diz nada.
Ah, eu tive clique. Ah, eu tenho X
pessoas no meu site. Você precisa
configurar uma ação de conversão
corretamente. Nós temos que mensurar os
resultados no Google Ads. Quanto que
você investiu? Quanto que você voltou?
Semalmente.
Deu um bom lucro, aumenta orçamento
para você vender mais. Na outra semana
aumentou lucro, aumenta o orçamento para
você vender mais. Não gerou lucro,
mantém o orçamento ou diminui um pouco,
não tem problema.
E como que eu configuro isso? Tag. Não
tem como você anunciar no Google
sem a tag de conversão instalada, sem a
tag, por a tag é o que vai te ajudar a
mensurar os resultados e vai ajudar o
Google a encontrar os melhores clientes.
Assim, você sabe quantos cliques vieram
dos anúncios e quantos resultados, qual
o look que você teve. Então, não existe
campanha no Google em 2025 sem a tagad.
você não vai gerar resultado e nós temos
que mensurar os resultados. Isso que é
importante, tá bom? Então, a melhor
estratégia hoje do Google Ads é criar
uma boa landing page,
instalar a tag corretamente, criar uma
ação de conversão, que é acompanhar o
resultado, escolher as melhores palavras
chave, focar na campanha de pesquisa,
colocar palavras negativas, verificar o
termos de pesquisa, tá? você colocar
campanhas de remarketing no ar e para
escalar colocar campanhas de Pmax.
Colocar campanha. Eu tenho aulas aqui,
lives inclusive onde eu falo só tags de
conversão e obviamente lá no Conversão
Extrema, para quem já é aluno, sabe que
eu ensino tudo sobre base das vendas
aqui em sites landing pages, nós temos
tudo sobre tags, tá?
como funciona as tags e tal, essa coisa
toda. Ã, pera aí, só ver se tá aqui
mesmo.
Só deixa eu ter certeza aqui.
Será que é no processo que eu coloquei?
Eita, agora me perdi. Se não tá aqui, tá
aqui, né? Nos cursos base das vendas,
você vem aqui em Google Ads. Google Ads
pesquisa. Aqui eu falo sobre, tá aqui,
como funciona a instalação de tag, como
funciona as tags, como gerar as tags, do
Google Ads, instalação de tags na
prática e assim por diante, tá bom?
Você tem que fazer isso. Você tem que
fazer isso, tá? Coloca aí nos
comentários 100% se você entendeu, se
você entendeu até aqui as melhores
estratégias. Se você, se você
fizer isso,
você você domina o Google em 2025, você
domina o Google. E nós temos a última
estratégia.
Agora, qual é a última estratégia,
gente? A última estratégia e uma das
mais poderosas, sem exagero nenhum, é
basicamente
investir
no seu conhecimento
para dominar cada vez mais o Google Ads.
Quem concorda comigo que essa aqui é uma
das principais estratégias? Por quê?
Google é a ferramenta
que mais enriquece
empresários no planeta.
Bom, todos aqui sabem que o Google Ads é
a principal ferramenta de vendas da
internet, é a uma das principais ah
empresas da bolsa americana. Se você, se
você não sabe, hoje no, no na bolsa
americana a gente tem as sete, as sete
magníficas, né, que é Google, Apple,
Meta, Amazon, Tesla,
Tesla.
Quem mais? Falta duas. Nvidia e mais uma
que eu esqueci agora. Tá faltando uma
aí. São sete magníficas, né? Olha só o
Google. E essas sete magníficas são
responsáveis por 77%.
Ah,
da bolsa americana, do faturamento, do
valuation. O que significa isso? Elas
não param de gerar lucros. Quem domina
isso vende mais. Quem quem entende isso
lucra mais, coloca dinheiro no bolso
todo santo dia.
Então, se você não dominar isso aqui,
você não vai enriquecer na internet. Ah,
eu eu quero vender infruto, eu quero
vender serviço, eu quero ser gestor de
tráfego. Dane-se. Não interessa que tipo
de empresário você é, que tipo de
negócio você vai fazer. Você não sabe se
você vai mudar de nicho. Microsoft.
Muito obrigado, Vin.
Então,
você só vai ter sucesso. Hoje não existe
lugar melhor no planeta do que estar
dentro do Google, dominar o Google.
Então,
ou você domina isso de cabo a rabo ou
você vai ficar para trás.
E hoje no Conversão Extrema é exatamente
tudo que eu ensino. Você constrói a sua
trilha básica baseada no tipo de negócio
que você tem hoje. Ou você vem aqui e
faz o passo a passo do método, que é
vamos construir uma base das vendas,
dominar o Google Ads, dominar Metaads,
TikTok Ads, aprender a fazer criativos
poderosos com inteligência artificial,
construir a sua landing page e pronto.
Minha recomendação, vem em livros
didáticos aqui, leia cada livro. Nós
temos um livro, um livro
de tudo sobre o Google Ads. E eu digo
para você, tá? Esse livro de 189
páginas,
tá? É tipo assim, é o babá do Google
Ads. É tipo assim, é o livro mais,
talvez um dos livros mais importantes da
sua vida. Você vai me agradecer depois
que ler esse livro. Esse livro é tipo
assim, cara, agora eu entendi os
fundamentos e ã
tudo sobre o universo de Google Ads. E
você faz com tempo, vai estudando com
tempo, vai aprendo, mas daqui um ano
você tem que ser o melhor a sua região
do seu nicho no Google Ads. E muita
gente acha que, ah, eu sou muito bom no
Google, muito bom no marketing, tal e eu
agora vou disponibilizar para vocês um
presente. Quem gosta de presente aí?
Quem gosta de presente, eu quero fazer
com você ao vivo, tá? Inclusive, quem
gosta de presente aí, coloca eu nos
comentários. Quero ver.
Coloca aí.
Esse presente, ele ele é basicamente
um diagnóstico, tá? Um diagnóstico.
Eh, eu chamo de diagnóstico de
maturidade digital. Que que é esse
diagnóstico? Esse diagnóstico é isso
aqui, tá?
É uma, eu vou, eu vou te fazer algumas
perguntas, se eu não me engano, são 10
perguntas rápido você responde agora na
hora. E eu quero que você seja
brutalmente honesto com você mesmo, tá?
Você vai responder aí de uma nota de um
a cinco, sendo cinco, você domina. Vou
até mostrar aqui uma uma pergunta de
exemplo
e aí no final vai sair uma nota
que analisando as respostas nos próximos
5 meses, 6 meses, como você vai estar na
sua vida financeira até o final do ano?
Então, exemplo, vou clicar em avançar,
tá? Primeira pergunta, ó. Você hoje já
vende todos os dias pra internet com
lucro alto? Thaago, eu não vendo nada
online. Você coloca aqui, ó. Já
coloquei, não vendo nada. Foi pra
segunda pergunta, tá? Você hoje tem um
funil de vendas ativo levando pessoas
todos os dias até comprar. Todos os
dias, pô, não tenho funil, tenho
rascunho, mas não tá funcionando. Você
vem e seleciona. No final vai sair uma
resposta para você. Vai sair uma
resposta. Vou colocar agora para você.
Vai sair uma resposta. E essa resposta
vai ter um ponto muito importante, tá?
Você vai ter uma nota e, gente, abaixo
de nove, tá? Eu digo para você, você não
tá tendo potencial, vai aparecer para
ver se a explicação da sua nota. Abaixo
de sete, você tá correndo sérios riscos
da sua empresa ir pro buraco nos
próximos meses, porque entra
concorrência, sua concorrência tá
aprendendo, tá evoluindo. Você nota
abaixo de cinco, e eu quero saber a sua
nota, quero você coloca a sua nota aí,
tá? Abaixo de cinco, você tá morto.
E no final da página obrigado vai ter um
botão, um link, tá? E este link ou um
botão que vai ter no final, você vai
conseguir chamar gratuitamente
alguém do meu time. Eu preparei um time
de especialistas que vão te ajudar a ir
pro próximo nível, a resolver as dores
que você tem aqui neste exato momento. E
é uma conversa sem compromisso, mas é
claro que nessa conversa, se identificar
que é o seu perfil, eu vou trazer você
pro universo extremo para você de
verdade começar a vender todo santo dia
pela internet. E eu sei que alguns aqui
já tem resultado, já tão mais maduros.
Eu vou recomendar, ó, e o Conversão
extremo, mas tem alguns que tem uma
empresa rodando, já tem lucro
consistente, só que não não tá
conseguindo escalar. Então você, eu vou
oferecer, ó, tenho conversão, mas tem
aqui o meu time que vai acompanhar você
individualmente com mentorias
individuais, porque assim, em questão de
3 meses, você tem a capacidade de dobrar
o seu faturamento. Você não tem ideia do
poder disso. E o meu time vai ajudar
você agora. Você vai chamar no WhatsApp,
eles vão responder e e óbvio que vai ser
por ordem de chegar.
E eu quero te ajudar hoje, porque chega
de ficar no zer a zer, no ruim, sem
resultado, sem venda, ficar chupando
dedo, ficar reclamando de tudo e não
fazer a sua parte. O dia do Chega
chegou. Beleza? Então eu vou colocar o
link agora nos comentários aqui,
tá? Ó, a Sara colocou o link, então e eu
quero que você só coloque a nota para
mim, link do diagnóstico. A Sara
colocou, pode colocar, Sara. Muito
obrigada. Eu coloquei também aqui
também, ó, para garantir e vou fixar
essa mensagem.
E aí eu quero que você responda isso
agora ao vivo e no final coloque a nota,
tá? Coloque a nota, beleza?
Eu só quero saber a sua nota, tudo que
eu quero saber. E se você quer falar com
o meu time agora, só colocar ali,
colocar no botão do WhatsApp e
conversar. Eles estão esperando você
para encontrar a melhor solução com o
menor custo possível. para você no
mínimo dobrar o seu faturamento nos
próximos nas próximas 8 semanas ou 12
semanas, dois tr, eu chamo de 100 dias.
100 dias para transformação no digital,
100 dias. Beleza? Então eu quero saber a
sua nota. Responda e ó, seja brutalmente
honesto. Eu sei que a gente é
geralmente, ah, eu sou muito motivado,
eu coloco sempre. Não, cara, não tenho
funil. Ó, você sabe qual é a etapa
do seu funil?
Então, ó, coloca aí o o o link, tá? Vou
colocar o link de novo para você
preencher
aí, ó. Quero saber a sua nota.
Não tem noção, não analis dados. Você
sabe quanto custa em média para adquirir
cada novo cliente do seu negócio? Pô,
não faço ideia.
Você acompanha? Ah, conhece sua taxa de
conversão em leads, em vendas? Acredito
que é baixa, mas não acompanho. Sua
campanha no Google ou Meta são
lucrativas e bem otim? Ainda não invisto
no Google, por exemplo, nem na meta ao
mesmo tempo.
Seu site ou landing page já gera vendas
e leads todos os dias? Pô, não tem o
site ou landing page.
Gera alguns leads ou vendas, sei lá. Não
gera nenhuma venda ou lead. Você aplica
técnicas de copywriting, né, que
realmente despertam desejo, urgência,
confiança no seu público. Tentei
escrever, mas meus textos não vendem.
Você tem clareza do que precisa fazer
para ir pro próximo nível? Me sinto
perdido, tem algumas ideias, tal, tal,
tal. Você pode vir aqui e colocar.
Você utiliza hoje a para acelerar suas
vendas no dia a dia? Tá, vamos ver. Sei
lá, você tem algumas ferramentas sem
resultado. Quanto tempo do seu dia é
realmente dedicado à marketing de
vendas? Isso aqui é fundamental.
Quando quanto tempo do seu dia é
realmente dedicado a marketing em
vendas?
Se você não, pô, quase nenhum tempo. É,
ó, qual é o seu faturamento hoje mensal
médio? Tá, colocar aqui um exemplo, sei
lá, entre 20 e 50.000. Quantas pessoas
trabalham no seu negócio?
Qual perfil se encaixa? Negócio físico,
online, serviço?
E aí você preenche aqui o só o
formulário para receber a nota, tá?
Nome, e-mail, ó, Rinod Premium Store,
nota 4. Qual que é a sua nota? Qual é a
sua nota?
Coloca para mim nos comentários aí qual
é a sua nota.
Olha aí, ó, Rinoldê, no seu caso, tá,
sinal de alerta. Você tá morrendo. Você
não sabe disso. Você tá morrendo.
Tá. Isso é muito sério.
Isso é muito sério.
Deixa eu botar aqui. Pera aí.
Show de bola. Ó, no meu caso aqui como
exemplo, né, ele me deu o quê? Nota
1.72. O que que ele fala? Você está em
um colapso silencioso. Sim, eu tô indo
pra pobreza total, gente. Abaixo de sete
é colapso. Na verdade, abaixo de cinco,
né? O 5 a 7 tá ainda legal. Então, dói
dizer, mas seu negócio tá completamente
vulnerável.
Vocês que estão abaixo de cinco, seis,
eu tenho certeza que você tem
dificuldades financeiras. Certeza que o
seu negócio não tá escalando. Certeza
que nos próximos meses vai piorar a sua
vida, que se você não mudar
urgentemente,
já era. Coloca aí a sua nota. E aqui, ó,
que eu falei para você, tem um link. Se
você tirou abaixo
de sete, urgentemente, clique neste link
agora e fale com o especialista. Eu
quero te ajudar. Eu quero te ajudar. E
tem um caminho para isso. Tem um caminho
e começa agora. Tem um caminho para
isso. Vou te mostrar. Vou. Ô, gente, só
tem nota baixa assim, não, né? Coloca
para mim a sua nota aí nos comentários.
Robert 2,45 ainda tá baixo por enquanto.
A Helena 3.73 é a mais alta de todos
aqui. Simone, o principal ah,
o principal ativo do seu negócio é a
capacidade que você tem de gerar vendas
e leads, a capacidade que você tem de
lucrar, como que uma empresa ela é
valorizada na bolsa baseada basicamente,
tem muitas informações, mas basicamente
o lucro, quanto mais lucrativo essa
empresa, mas ela é valiosa. Ó, o estúdio
Wilson 2,64.
É isso aí. E já é extremo. Temos que
melhorar essa nota aí, cara. A Bruna
1.82,
gente.
Todo mundo que escala, vende, que lucra.
É, é isso aí. Essa é a realidade. Se
você não conquista clientes todo dia,
não tem clientes todo dia, não tá
anunciando o Google na meta, não tem
campanha lucrativa ativa, não dedica boa
parte do seu tempo em marketing, em
vendas, sua nota vai ser abaixo de
cinco. Caraca, eu eu tô me surpreendendo
com vocês. Eu pensei que, pô, teríamos
mais nota 5 se aqui e não.
Mas coloca sua nota aí, eu quero saber.
Coloca a sua nota aí. Coloca a sua nota.
Caraca, 1.8. E e as perguntas, tá, que
eu fiz ali, é tipo, você faz o básico na
internet? Você não faz o básico.
É claro que as a galera que participa
aqui das lives geralmente são mais
iniciantes, mas mesmo assim, gente, ó,
Aline 3.91, acho que foi a maior nota
até agora, né? Tipo, a a Aline, tipo, a
Aline pode confirmar, ó, quatro.
Bernardo tirou quatro, tá? Aline, o
Bernardo, eles já, tipo, eles estão num
nível de tranquilidade um pouco maior,
mas eu tenho certeza que eles ainda
estão preocupados porque não crescem.
Eles ainda estão preocupados que assim,
pô, eu eu eu vivo pagando conta, sabe?
Eu eu não tô ainda numa situação
confortável.
Ah, eu acho que eu tô errando. Não é
nota 10 não, pô. Ou é, me ajuda. Eu acho
que eu tô tô só, eu me enganei. Então,
nota, a nota máxima é cinco, tá bom?
Então, então agora tá, faz mais sentido.
Eu pensei que era nota 10. Acho que eu
confundi com o meu time. A nota, deixa
eu ver aqui.
Beleza.
É, então eu errei. Então assim, abaixo,
recapitulando,
abaixo de três, horrível. Beleza. De
três a quatro já tá mais tranquilo.
Acima de quatro, cara, você tá mais,
você tá escalando só pegar mais seu
potencial. Perfeito. Uh, menos, cara, eu
tava até preocupado, né? Menos mal. Eu
tava tipo assim, meu Deus, como assim
todo mundo tá 1% aqui? Então, deu uma
aliviada. Mesmo assim, quem tirou abaixo
de três, você tá numa situação
vulnerável, você está ruim, como eu
tirei aqui, né? Eu tirei 1.73.
Tá, Tesma, qual é a nota mínima que eu
tenho que ter aqui? Mínima, tá? 4.5. Eu
falei 9, né? Mas é 4.5. Beleza? Abaixo
disso,
recomendo você clicar aqui urgentemente
e falar com o meu time. Mesmo você que
já é aluno do conversão. Thaago, eu sou
aluno do Conversão.
Eu sou aluno.
Eu sou aluno. Abaixo de três, tá? Abaixo
de três, eu chamo de uma pessoa
desesperada ou ela não sabe. Gente, olha
só, eu quero te falar uma coisa
importantíssima aqui, tá? Agora,
eh, você acredita
que negócios morrem da noite pro dia?
Sim ou não? Em alguns casos, tá?
Em alguns casos
isso pode acontecer, mas é raro.
Mas o colapso ele vem depois de alguns
sintomas. Inclusive o meu pai, vou lá
meu pai no hospital agora,
que o meu pai ele passou por uma
cirurgia, ele apareceu uma gordura nas
vezos que vai pro coração. Então ele fez
uma bateria de exame, estava sentindo
cansado e tal e aí ele fez os exames,
ele botou uma molinha aqui, né, para
bombear o sangue e não ter o risco de
infarto. Mas olha que loucura. Correu um
risco de vida gigantesco. Poderia a
qualquer momento enfartar porque essa
veia tava com 80%.
É, ó, o Mr. Flávio colocou 4.09.
Boa nota, cara. Você tá, pô, tá indo
muito bem, só que para tirar mais
potencial,
chama o time ali. Tá bom. Você
provavelmente, Flávio, já tá num ponto
de, cara, eu preciso estar num grupo, um
ter um acompanhamento individual para
acelerar. Se chama stent. É isso aí.
Aí, cara, tava com 80% dessa veia. 80%,
olha isso. É de gordura, né? Que que que
não passava ali, 80%.
E bom, o que aconteceu? Essa essa
gordura meu pai poderia dar da noite pro
dia do nada, né, enfartar.
Mas essa gordura não foi da noite pro
dia, é com o tempo. Ele tem diabetes,
então com o tempo vai indo, vai indo,
vai indo. Ele fez um diagnóstico,
descobriu e resolveu. Perfeito. Graças a
Deus. Agora, gente, o que aconteceria
com meu pai se ele primeiro não fizesse
o diagnóstico, exames
e ele continuasse a vida normalmente?
E uma outra coisa, uma outra coisa, ele
estava vivendo a vida normalmente, sem
entender que a qualquer momento ele
morreria. E é assim que muitos
empresários vivem hoje no Brasil. Gente,
se você tirou nota abaixo de três, a
qualquer momento você vai morrer.
Você está respirando por aparelho, só
que você não sabe porque você não sente.
Você não sente que o seu coração não tá
sendo. Ele sentia um pouco de cansaço e
tal, mas ele não imaginava.
Você entende? Então o diagnóstico serve
para entender assim, ó, eu tô mal,
só que eu tenho ainda tempo de
recuperar, ainda há tempo de você
resolver. Inclusive, eu vou colocar no
Instagram, eu vou lá visitar. Eu eu
passei um susto imenso essa semana,
fiquei até muito abatido, mas graças a
Deus deu tudo certo com a cirurgia, ele
tá bem, mas isso nos mostra um exemplo,
uma analogia de que ou você faz
diagnóstico e resolve o seu problema, ou
você morre da noite pro dia. Nada é da
noite pro dia. Nada é.
Então o seu negócio como a rosenha de
cocô, eu tô tá falecendo, a sua vida
financeira. E agora eu quero perguntar
para você aqui que tá me ouvindo. Até
dezembro deste ano, você quer estar
numa posição melhor ou pior?
Você quer estar, você quer lucrar mais
ou menos? Você quer salvar o seu negócio
ou não? E nós estamos vivendo a melhor
época de vender. Melhor época, porque no
último trimestre do ano, que é outubro,
novembro, dezembro, é o melhor pico de
venas
de comércio, de todo mundo quer comprar
alguma coisa. É o melhor momento. É o
stand digital. Se chama stand mesmo. St.
Stand digital. É isso aí. St. Para quem
não sabe, é uma molinha, né? Uma
molinha. Deixa eu ver se tem aqui uma
foto para mostrar.
Ó, é isso aqui, ó.
Ó, é isso aqui, ó. Quer ver?
É isso aqui, ó.
É tipo,
coloca, imagina que tá cheio de gordura
aqui. Deixa eu colocar aqui, ó. Tá cheio
de gordura.
E aí vem a molinha
e faz isso aqui.
A medicina é uma bênção, né? E aí passa
para cá.
É isso aqui. Então, primeira coisa, o
seu negócio tá assim hoje.
Perfeito. Essa molinha,
essa aí nós temos diagnóstico. Essa
molinha eu chamo de falar com o
especialista agora, conversar com o meu
time para nós entendermos que tipo de
mola, o que que vai resolver a sua vida.
para que
em um mês, 2 meses, 3 meses, 100 dias é
o período máximo, você esteja assim.
Então é tipo,
sei lá,
dobro de faturamento. Thago, eu tô
faturando 10.000 por mês, tá apertado,
cara, eu tô chegando no 20.000.
E uma coisa que, ah, Thago, mas não é
tão escalável, porque não é um
crescimento exponencial.
E e gente, no universo do digital, o
crescimento ele é exponencial. Exemplo,
se você acerta uma campanha no Google,
uma impage boa, tá gerando lucro, o que
que você faz perante isso? Você aumenta
o orçamento, vai trazer o dobro de
clientes, o triplo de clientes. Então, a
escala é muito rápida. Agora, a criação
inicial é o que leva mais tempo. Coloca
para mim aí qual foi a sua nota. Quem
ainda não colocou, qual foi a sua nota?
Qual foi a sua nota?
Coloca para mim aí qual foi a sua nota.
Qual foi a sua nota?
E hoje então, gente, a nossa hashtag tá
aí, ó.
Lembrando,
alguém já chamou aqui o nosso time de
especialistas, coloca nos comentários.
Tes, já chamei eles, já tô conversando
com um. Se não conversou, espera o
WhatsApp que eles vão te chamar, tá bom?
Mas já dá o recado que você ganha
prioridade, obviamente.
E eu quero te ver
dentro do conversão, te ajudar aí pro
próximo nível. Eu quero te ajudar,
né, a gente tenho programas que pega
pela sua mão e fala exatamente o que tem
que fazer, analisando a sua campanha
individualmente, analisando a sua
landing page individualmente com
mentores que faturam milhões, que sabem
o que você tem que fazer. Não existe
nada mais poderoso na internet do que eu
vou te mostrar e te ensinar.
Oías perguntou: "Tesma, conversão
extrema ensina tráfego para negócios
locais do zero?" Sim, tudo que eu ensino
é para quem tá começando do zero, tem
pouco orçamento para investir, para quem
tá desesperado, para quem já tentou de
tudo e não teve resultado, e para
qualquer tipo de negócio, não importa o
que você venda, e mesmo que você não
tenha um negócio, serve para você,
porque você vai aprender tudo isso, se
tornar um gestor de tráfego, montar a
sua agência e conquistar clientes que
vão te pagar muito para cuidar das
campanhas deles. Então, a nossa hashtag
de hoje é #stent
digital.
Aí, ó, stand, que é a nossa molinha, né,
digital. Chegou o momento de você
colocar a molinha
e ir para cima. Chama o meu time ali de
especialistas mesmo, você que já é um
extremo. Isso aqui é um presente para
quem tá aqui ao vivo comigo. E eu vou
colocar o link da chamada, tá? O que que
é lista de chamada? Chamada, se você
participa toda semana aqui comigo, você
ganha prêmios que tá aí, ó. Então você
clica, ã nessa lista de chamada, tá?
lista de presença.
Na lista de presença,
deixa eu colocar aqui na lista de
presença, você coloca essa hashtag,
coloca a live você participou hoje.
Eita, ficou um pouco lento aqui agora.
Se eu consigo colocar aqui no safari às
vezes é o meu meu meu Chrome, ele tá ele
tá lento, cara.
Deixa eu ver se ele sai aqui.
É, ele ap ele o link ali que a Sara
colocou deu certo para vocês? Para mim
não deu. Parece que tá fora do ar.
É o link tá lento.
Ã, Sara, avisa o EL que tá lento essa
página, tá?
Então, a nossa hashtag é estend digital.
Eles vão arrumar essa página. você
consegue colocar o a sua ã a sua lista
de chamada até hoje meia-noite. Então,
vou colocar o link nos comentários para
você clicar e preencher a lista de
chamada. Então, por algum motivo, caiu
agora a lista de chamada, mas fique
tranquilo que vai entrar daqui a pouco.
Você vem aqui, clica e resolve essa
parada, tá bom? Realmente deu problema a
nossa lista de chamada aqui, tá bom?
Show de bola.
Perfeito. Então, galera, ó, realmente,
ó, tá nosso servidor tá fora. Eita, como
assim fora? Deixa eu ver se já voltou.
Não, então eles vão olhar, tá?
Sara, já avisaste o time ali?
Deixa eu mandar aqui já um pro time
aqui.
Pronto, fechou. Então galera, essa foi a
nossa live de hoje. Como dominar, tá?
Como as 10 principais estratégias para
iniciantes para dominar o Google Ads. E
nós estamos numa semana do lançamento do
Conversão Extrema 2.0. Chama o time de
especialistas ali que tem uma oferta
especial, uma promoção que vai acabar em
breve por tempo limitado e voltamos aí
ao preço normal. Aproveite, clique ali,
faça o diagnóstico, chama o time e eu
vejo você
na semana que vem, toda quarta-feira, ao
meio-dia. Fechado, gente? Coloca aí nos
comentários. Fechado, preencha ali e
vamos sair da nota 1 2 3 pra nota 5 e
crescer o mais rápido possível. Um forte
abraço e nunca se esqueça, o que ganha
jogo não é talento, é comprometimento.