Live número 375,
como criar campanhas para o seu
WhatsApp. Até o final dessa aula aqui,
você vai dominar primeiro a criação de
campanha passo a passo dentro do Metaads
para você lotar o WhatsApp de qualquer
pessoa com mensagens qualificadas.
Segundo, eu vou te explicar tudo sobre
como que você faz um bom atendimento no
WhatsApp, porque ao criar a campanha,
você vai entender que o grande segredo
não tá nos botões do gerenciador, mas
sim no que que acontece depois que a
pessoa clicou no anúncio e vai até o
WhatsApp. Se você não atua ainda como
gestor de tráfego pago, você vai ao
longo da sua carreira perceber algo
assim, eh, de maneira consistente, que é
você gerando leads, você gerando
contatos para o WhatsApp dos seus
clientes e eles reclamando que esses
contatos não estão qualificados. Se você
é dono de negócio, você também vai ver
algo constante, que é você gastando
dinheiro em anúncios online e os leads,
os contatos que chegam não são
qualificados. Agora, os contatos são ou
não são qualificados? O lead é ou o lead
não é qualificado? Existe uma pontinha
de verdade para quem diz que é. E existe
uma pontinha de verdade também para quem
diz que não é. Mas fica tranquilo que
nessa aula aqui a gente vai explorar
isso daqui juntos. Eu vou te ensinar
como é que você faz para verificar se o
atendimento tá sendo um bom atendimento,
se a culpa é do tráfego pago, se a culpa
é do atendente, do comercial que tá
recebendo os leads. E além disso, até o
final dessa aula aqui, você vai entender
tudo sobre como que você faz o processo
que nós chamamos de cliente oculto. E
como ter um processo de cliente oculto.
você vai entender um pouquinho mais o
que que é isso, mas como que ter um
processo de cliente oculto vai te ajudar
a fechar mais clientes de tráfego pago,
reter seus clientes de tráfego pago e
para você que é dono de negócio ter
resultados ainda melhores através das
suas campanhas de anúncios online. Pois
bem, então bem-vindos, bem-vindos à
nossa live número 375.
Sim, nós estamos a 375 semanas, todas as
terças-feiras às 3 horas da tarde,
fazendo aulas ao vivo aqui no meu canal
do YouTube. Ah, Pedro, mas eu entrei
aqui no seu canal do YouTube, eu não
encontrei 375 lives. Eu sei, porque nós
seguimos aqui no meu canal do YouTube um
tipo de conteúdo que eu chamo de
conteúdo perecível. O que que é o
conteúdo perecível? Toda terça-feira, 3
horas da tarde tem uma live. Terça-feira
da semana seguinte, eu tiro a live da
semana anterior do ar e você vai ter
acesso sempre à aula durante 7 dias. Ah,
então se eu tivesse aqui, eu poderia ter
assistido as aulas desde o começo. Sim,
você poderia ter visto todas as aulas.
A, eu gosto de falar, né, que quem tá
aqui desde o começo das duas, uma, ou
ficou rico ou não trabalhou. Mas olha
pela boa, olha pelo pelo lado bom, né? O
copo meio cheio. Você pode ficar comigo
aqui nas próximas 375 semanas. E dentro
do meu canal do YouTube você encontra
uma série de lives, tá? É só acessar
aqui a aba ao vivo. Você encontra aqui
uma série de lives, uma série de
conteúdos onde eu te trago a base, né,
os fundamentos e muito conteúdo prático
do que que você precisa para já começar
a ganhar dinheiro com tráfego pago. Eu
sou uma pessoa que vendo cursos, né, eu
tenho meu minha eu tenho mais de umas. O
principal é a comunidade de subido de
tráfego, que é a minha comunidade para
gestores de tráfego. Fica tranquilo, as
inscrições não estão abertas. Não tô
vendendo para você agora. Se você tiver
interesse em saber mais, tem o link da
lista de espera na descrição. Mas eu tô
te falando isso por quê? Porque eu digo
que quanto mais pessoas aprendem tráfego
pago sem comprar nada meu, mais eu vendo
meu curso de tráfego pago. Se você quer
aprender a anunciar na internet, se você
quer e precisa da informação para
anunciar na internet e ganhar dinheiro
com isso, o conteúdo tá disponível aqui
para você nesse canal ao vivo toda
terça-feira, 3 horas da tarde. Mas hoje
tem uma coisa diferente das outras
semanas. Hoje eu não estou ao vivo de
fato, Pedro. Parece que você tá ao vivo.
Pois é, mas hoje eu não tô ao vivo de
fato. Hoje é no momento que você tá
vendo essa live, é terça-feira, é
aniversário da minha esposa. E aí a
gente tinha um compromisso marcado e por
causa do fuso horário acabou ficando bem
no horário da live. E aí, pô, o
aniversário da minha esposa, né? Tenho
que comparecer. Afinal de contas, eu não
quero dormir nesse sofá aqui do hotel
que tá atrás de mim. Nós estamos em
viagem. A gente veio passar uns dias aí,
fizemos uma palestra em Cancum, depois
fomos para Miami, agora estamos aqui em
Orlando, viemos aqui comemorar. E aí,
hoje um dia especial, eu não ia
conseguir estar ao vivo aqui com você,
mas estou gravando essa aula no dia
anterior, segunda-feira. Eu sempre me
comprometo de gravar a aula o mais
próximo possível, pro conteúdo, claro,
estar 100% atualizado para você. Então,
eu não tô ao vivo, mas isso tem um lado
bom. Tem um lado bom que quando eu tô ao
vivo, eu me distraio mais quando eu não
tô. o conteúdo ele já vem mais direto.
Pois bem, vamos então ao nosso conteúdo
da nossa live número 375.
E a gente já vai começar aqui, ó, no
nosso passo número um, que é o passo a
passo para você criar as campanhas de
mensagem, tá? Para você criar campanhas
de mensagem, você vai ter que acessar
aqui o gerenciador de anúncios. Tem o
processo de você criar uma conta no
gerenciador de anúncios caso você ainda
não tenha. Se você vai ser gestor de
tráfego pago, você não tem que ter a
conta no gerenciador de anúncios. Quem
tem que ter a conta é o seu cliente e
ele libera o acesso para você. Ah,
Pedro, como que faz isso? Como é que
cria a conta de anúncio? Como é que o
cliente libera o acesso para mim? Eu que
sou dono de negócio, como é que eu crio
essa conta? Na descrição desse vídeo, eu
vou colocar o link de uma aula extra,
que é uma aula onde eu ensino a criar a
conta de anúncio. Mas você vai ver que é
super simples, é igual configurar a
conta no Gmail. Tem algumas opções a
mais ali. Eu guio você nesse vídeo. Vale
a pena você assistir para que você não
eh ah não não erre, não cometa nenhum
errinho bobo ali durante o processo de
criação da sua conta de anúncios. E lá
eu também ensino como é que você libera
acesso para as pessoas. Para você que é
gestor de tráfego pago e não vai ser o
dono da conta de anúncio, quem vai ser o
dono vai ser o seu cliente. É importante
também que você saiba fazer esse
processo, porque você vai ter que saber
instruir o seu cliente para fazer essa
criação, tá? Uma vez com acesso aqui à
conta de anúncios, a gente vai clicar
neste botãozinho verde aqui de criar
campanha, tá? Para quem nunca teve
contato com essa ferramenta, eu sei que
eu tô indo um pouquinho rápido aqui, mas
a questão é essa ferramenta aqui, ele
vai é a ferramenta que nós vamos
utilizar para que os anúncios apareçam
no Facebook, Instagram, stories, res,
WhatsApp das pessoas. Essa é a
ferramenta que faz os anúncios
aparecerem pras pessoas. Essa interface
aqui, né? Parece um painel de avião, mas
eu garanto para você que aos poucos ele
vai ficando um pouquinho mais ah mais
confortável de você chegar aqui. Quando
você chega a primeira vez é
desconfortável, mas com o passar do
tempo você vai criando intimidade com o
gerenciador de anúncios. Beleza? Vamos
apertar aqui no botão de criar e a gente
vai partir aqui pra escolha do objetivo
da nossa campanha. A meta nos oferece
seis objetivos de campanha, sendo bem
prático com você aqui. Objetivo de
reconhecimento, vamos utilizar quando a
gente quer aparecer pro maior número de
pessoas possível ou aparecer várias
vezes paraas mesmas pessoas. A gente vai
utilizar esse objetivo de campanha.
Então, quando eu quero aparecer muito,
quando eu quero martelar uma nova ideia
na cabeça de uma audiência, eu vou
utilizar esse objetivo. Se eu tô
anunciando para públicos muito pequenos
e que tá muito difícil de aparecer para
eles com outros objetivos, claramente
você vai utilizar isso aqui no início da
sua jornada como a primeira campanha que
você vai criar. Depois temos a campanha
de tráfego. A campanha de tráfego vai
servir para enviar as pessoas para um
determinado link. Ah, então eu poderia
utilizar campanha de tráfego para enviar
as pessoas pro WhatsApp. Sim, você
poderia. Eu vou até falar sobre isso já
já aqui com você. Engamento. São as
campanhas para fazer as pessoas se
envolverem com algum aplicativo ou
publicação. Então, eu vou fazer as
pessoas engajarem com o meu vídeo, verem
o meu vídeo até o final. Eu vou fazer as
pessoas engajarem com a minha publicação
para elas curtirem, comentarem,
compartilharem. Eu vou fazer as pessoas
engajarem com o meu aplicativo de
mensagens, WhatsApp, Direct, Messenger.
Então, vamos utilizar muito o objetivo
de engajamento para mensagem. Já vou dar
o spoiler aqui. Ele é o que a gente mais
vai utilizar. Leads é quando eu quero
fazer as pessoas se cadastrarem. Eu
quero as informações das pessoas, nome,
e-mail, telefone e eu posso pegar as
informações dessas pessoas dentro do
próprio Facebook, Instagram ou então
através do meu site. Promoção de
aplicativo é para promover aplicativo,
vendas é para vender, só que eu posso
vender dentro do meu site ou através dos
aplicativos de mensagem. Percebe o
seguinte, eu falei de WhatsApp, falei de
aplicativo de mensagem em três tipos de
campanha: tráfego, engajamento, vendas.
E esses são justamente os três tipos de
campanha que nós vamos utilizar aqui
para criar as nossas campanhas de
mensagem. Quando que eu vou utilizar
cada um deles? Vamos lá. Engamento é a
melhor opção no início. Por quê? Porque
ele vai gerar mais volume de mensagens.
Eu vou ter mensagens por um custo mais
barato. Se eu gastar R$ 1.000 numa
campanha de engajamento, R$ 1.000 numa
campanha de tráfego e R$ 1.000 numa
campanha de vendas, eu tô botando R$
1.000 aqui, mas poderia ser 50. valor é
hipotético. Se eu gastar R$ 1.000 em
cada uma dessas campanhas aqui, onde eu
vou ter mais volume de mensagens é no
engajamento. Tráfego, que é o segunda
opção aqui que a gente tem para
utilizar, na verdade é a primeira na
ordem, né? Mas eu tô colocando como
segunda opção. Ele é uma opção que assim
vale testar no futuro depois que você já
assim, pô, você tá gastando dinheiro,
você tem que encontrar. Testar é o quê?
testar é você colocar um pouco de
dinheiro ali para ver no que vai dar,
para ver se dá algum resultado. Então
assim, vale um teste no futuro, mas
nunca ouvi falar de nossa, usei a
campanha de com objetivo de tráfego para
mensagens e ela salvou os meus
resultados. Então assim, eu colocaria
ela bem em terceiro plano aqui, quase no
tão pequenininho que não dá para ver,
mas ele tá ali, você sabe que um dia
você pode testar. e vendas para uma
página eh com link. Você, eu botei,
escrevi vendas para uma página com link,
eu escrevi errado, tá? Então, vendas,
para vendas eu tenho uma maior
qualificação dos leads, mas eu tenho
menos volume, tá? Então, eu tenho esses
dois tipos de campanha aqui, engajamento
e vendas. Quando eu uso vendas, eu vou
ter menos pessoas mandando mensagem, mas
a tendência, presta atenção na palavra,
vou até falar pertinho do meu microfone
aqui, a tendência é uma tendência, não é
certeza. A tendência é que nós tem, que
a gente tenha, né? Que nós tenhamos, que
tenhamos. A tendência é que tenhamos,
achei que ficou bonito isso, a tendência
é que a gente tenha leads mais
qualificados. O que que são leads? Lead
são os contatos que eu tenha pessoas
mais qualificadas me mandando mensagem
no final das contas. Beleza? Vamos
selecionar o nosso objetivo. Qual que é
a diferença de selecionar engajamento ou
vendas? Eu vou ter que são campanhas
completamente diferentes. Não, é tudo
igual. A única diferença é o objetivo.
Mas se eu clicar em engajamento e clicar
em vendas, todo o processo a partir
daqui é o mesmo. Então você já vai saber
fazer os dois tipos de campanhas. Então
vamos lá. engajamento. Vou apertar aqui,
selecionei engajamento. Vou apertar em
continuar. E ele vai carregar aqui a
parte de criação. Vai perguntar se eu
quero uma campanha personalizada ou
manual. Se você sabe criar manual, você
sabe criar personalizada. Eu indico o
quê? Para quem tá começando? Manual. Ah,
Pedro, e essa personalizada para que que
ela serve? Pensa o seguinte, a campanha
personalizada
é a meta, tomando mais controle da
campanha por você. Ah, isso é ruim? Não,
de maneira nenhuma. É bom, mas isso aqui
não pode ser a sua única estratégia. No
futuro, você pode ter duas campanhas.
Você pode ter uma campanha manual e uma
personalizada. E aí você vê que tá
funcionando melhor. Eu acredito que se
você seguir o que eu vou te explicar
nessa aula, a manual vai funcionar
melhor para você. Beleza? Então vou
selecionar aqui campanha de engajamento
manual, porque se você sabe criar
manual, você sabe criar personalizada.
Selecionei a manual, vou apertar em
continuar. A a meta vai me perguntar o
nome da campanha que eu quero criar, tá?
E aí o nome da campanha, eu sei que
parece algo bobo, mas eu sempre gosto de
escrever organizadinho aqui entre
colchetes e já colocar aqui, por
exemplo, o objetivo da minha campanha.
Então, vamos dizer que nessa campanha eu
vou enviar as pessoas para WhatsApp. E
aí essa daqui ela é uma campanha de
vendas do meu delivery, tá? Então, do
meu delivery XYZ. Então eu tenho aqui já
uma nomenclatura, um nome de campanha
que deixa tudo mais organizado. Quando
eu bater o olho, eu vou saber o que que
é essa campanha aqui. E eu sei que
parece perder tempo se preocupar com
isso. Tem uma palavra que se chama e eu
acho que é taxonomia, mas é é como que a
gente vai organizar essas nomenclaturas
das nossas campanhas. Isso daqui é um
detalhe bobo, mas que no médio e longo
prazo deixa o seu trabalho mais
organizado, mais profissional. você
consegue ler os dados com mais
facilidade. Isso daqui vai te auxiliar
no futuro,
no passo 2, 3, 4, do tráfego pago.
Beleza? Depois disso daqui, a gente já
vai pra próxima. Você você vai ver que a
meta ela é muito intuitiva, tá? Que a
gente vai sempre ir rolando para baixo,
selecionando a próxima opção. Vai
rolando para baixo, selecionando a
próxima opção. Beleza? O que que eu
tenho aqui? Aqui eu tenho a parte de
estratégias de orçamento. Parece um nome
difícil, né? Nossa, estratégias de
orçamento. O que que são estratégias de
orçamento? A gente tem aqui dois tipos
de orçamento. Temos o orçamento da
campanha. Deixa eu colocar aqui. Nós
temos o orçamento. Vixe, como é que eu
faço agora para Ah, tudo bem. Nós temos
o orçamento. Não, não tá tudo bem não.
Eu quero que esse negócio fique colado
aqui.
Pera aí, deixa eu deixa de te arrumar
aqui. Aqui é é ten um leve toque aqui
com a minha própria aula. Aí foi. Agora
sim. Nós temos o orçamento da campanha.
E nós temos o orçamento do conjunto de
anúncios, tá? Eu adorei que a meta
mudou. Esses nomes eles mudam sempre,
mas é importante que você conheça essas
palavras, porque no futuro você vai
ouvir eu falando sobre isso, gestores de
tráfego falando sobre isso, seu cliente
falando sobre isso. Orçamento da
campanha, a gente chama ele de CBO.
Orçamento do conjunto de anúncios, a
gente chama ele de ABO. Que que é CBO?
Campaign Budget optimization.
ABO, Adset Budget Optimization,
otimização de orçamento de campanha,
otimização de orçamento de conjunto de
anúncio, tá? O nome agora ficou mais
simplificado, o que eu acho excelente,
tá? Então, nós temos esses dois tipos de
orçamento. Orçamento da campanha é o que
você mais vai utilizar se você for fazer
anúncios em que você não tem problema de
receber mensagens 24 horas por dia, tá?
Por quê? Porque quando eu seleciono o
orçamento da campanha,
normalmente, desculpa, você vai se eu eu
me confundi. Erro meu, erro acontece,
né? Melhores famílias. Orçamento da
campanha, eu tava fazendo a explicação
já do do próximo passo aqui sem querer.
O orçamento da campanha é o orçamento
que você mais vai utilizar na sua vida.
Por quê? Porque basicamente no orçamento
da campanha eu tô dizendo pra Meta o
seguinte: Meta aqui tá o meu dinheiro,
aqui tá o meu investimento, toma conta
dele para mim, gasta ele da melhor
maneira possível. É isso. Orçamento do
conjunto de anúncio. Eu estou dizendo
pra meta. Meta eu vou escolher em que
público que eu vou gastar o meu
dinheiro. Vixe, Pedro, não entendi nada.
Deixa que eu te explico, vai ficar claro
para você em um segundo. Pensa o
seguinte, quando eu vou anunciar na
meta, eu tenho que criar uma campanha.
Quando eu crio a minha campanha, eu vou
definir o meu objetivo, tá? O meu por
que eu vou anunciar. Então, o por que eu
tô anunciando, qual que é o meu
objetivo? Além de definir o meu
objetivo, eu vou definir o quanto que eu
vou gastar, que é o quanto de dinheiro
que eu que eu vou gastar aqui. Depois
disso, eu vou criar dentro dessa
campanha os meus conjuntos de anúncio,
tá? Então, o meu conjunto de anúncio, eu
vou botar aqui, ó, CA, conjunto de
anúncio. Já vamos começar a ter uma uma
nomenclaturazinha melhor. O meu conjunto
de anúncio, nele, eu vou definir o meu
para quem, para quem que eu vou
aparecer. Só que pensa o seguinte, na
minha campanha, dentro dela, eu posso
ter vários conjuntos de anúncio. Então
aqui eu posso ter um paraquen um, um
paraquen um paraquen três, um para quem
quatro. Então, eu tenho uma campanha que
tem um objetivo, que é fazer as pessoas
me enviarem mensagens. E aqui dentro
dela eu vou ter um público um,
um público dois, um público três, um
público quatro. Quando eu seleciono o
meu orçamento da campanha, basicamente
eu tô falando pra meta. Meta, bota R$ 50
aqui e gasta esses R$ 50 entre esses
públicos. Então, pode ser que a meta ela
gaste eh R$ 5 aqui. Aí ela vai lá e
gastou R$ 25 aqui. Aí ela foi lá e
gastou R$ 0 aqui. E aí ela foi lá e
gastou R$ 20 aqui. Então a meta ela vai
fazer essa distribuição do meu orçamento
nos meus públicos diferent nos meus
diferentes públicos, buscando mais
resultados para mim. Isso é o orçamento
de campanha. Agora, o que que é o
orçamento de conjunto de anúncio?
Orçamento de conjunto de anúncio é
quando eu digo pra meta, meta, você não
vai definir este quanto aqui para mim.
Eu vou definir aqui. Então eu vou dizer
gasta R$ 10 aqui, gasta R$ 10 aqui,
gasta R$ 10 aqui, gasta R$ 20 aqui.
Então eu estou distribuindo o orçamento.
Que que eu recomendo para você? você que
tá começando o orçamento da campanha,
porque vai funcionar melhor. Agora sim,
a explicação que eu já estava me
adiantando anteriormente, não sei o que
que aconteceu na minha cabeça. Antes de
começar a gravar essa aula, teve um mini
terremoto aqui onde eu tô. Nunca tinha
passado por isso. Foi muito engraçado.
Tudo ficava tremendo um pouquinho assim,
mas talvez tenha sido o terremoto. Vamos
voltar aqui agora. A gente tem, depois
de selecionar o orçamento, a estratégia
de orçamento, a gente tem o tipo de
orçamento. Nós temos orçamento diário e
orçamento total.
Como eu te disse antes, orçamento diário
é quando nós vamos rodar uma campanha e
eu não vou ter problema de receber
mensagem 24 horas por dia. Por quê?
Porque ele vai rodar diariamente, da
meia-noite até a meia-noite. Então,
madrugada eu vou est recebendo mensagem.
Então, aliás, da meia-noite até às
23:59, né? Madrugada eu vou estar
recebendo mensagem, 3 da manhã, 2 da
manhã, minha campanha vai estar rodando.
Pedro, mas eu vou atender um negócio
local. Esse negócio ele só trabalha das
8 às 18. Ele trabalha num horário
específico. Ele vai, ele quer receber
mensagens num horário específico.
Beleza?
Aí nós vamos de orçamento total. Então
orçamento diário é quando eu quero
aparecer 24 horas por dia. Orçamento
total é quando eu não quero aparecer 24
horas por dia. Simples assim, tá?
Selecionei então o meu orçamento total,
que vamos usar esse exemplo aqui, porque
o diário é só selecionar e tá pronto. O
total a gente tem mais uma seleção para
fazer. Então o total eu vou, vamos dizer
aqui que eu quero gastar eh R$ 50. E o
total tem que escolher não quanto que
você vai gastar por dia, mas quanto que
você vai gastar entre períodos. Então,
ah, eu vou rodar essa campanha aqui
durante uma semana e eu vou gastar R$ 20
por dia nela. Então vão ser R$ 20 por
dia vezes uma semana, R$ 140. Então vou
colocar aqui o orçamento total de R$
140. R$ 20 por dia, 7 dias, R$ 140. Tá?
Então eu vou colocar o o valor que eu
quero gastar no período e aí eu vou vir
aqui embaixo e eu vou mudar essa opção
aqui, ó, de programação do conjunto de
anúncio. Eu vou apertar em editar e vou
selecionar essa opção. Pronto. Feito
isso, teste AB, categoria de anúncio
especial. Não vou mexer em nada disso.
Que que eu acabei de fazer? Eu acabei de
fazer toda a parte de configuração da
minha campanha. Por quê? Porque eu já
selecionei o meu porquê, o meu objetivo,
então por que eu tô anunciando. Eu já
selecionei o quanto que eu quero gastar
e eu ativei a programação de de
conjuntos de a programação de orçamento,
a programação de gasto. Toda a parte da
configuração da campanha,
ela já foi feita. Agora nós vamos fazer
o quê? Nós vamos fazer a configuração do
conjunto de anúncio e a configuração do
anúncio. No conjunto de anúncio, eu vou
selecionar o meu para quem, então, para
quem que eu vou anunciar e vou
selecionar o onde. Onde que eu vou
aparecer? Quero aparecer no Instagram,
quero aparecer no Facebook, quero
aparecer e no WhatsApp, onde que eu
quero que esse anúncio apareça pras
pessoas. A parte de campanha então, tá
feita, tá? Agora a gente vai pra próxima
etapa.
Próxima etapa, eu vou apertar aqui nesse
botãozinho que tá aqui de avançar esse
botão azul. E aí eu vou pra parte do meu
conjunto de anúncios. E aqui eu tenho
que definir para quem eu vou anunciar.
Eu sempre gosto de colocar no nome do
meu conjunto de anúncio. Isso daqui não
interfere nos seus resultados, mas por
uma questão de organização, eu gosto de
colocar algo que eu consiga bater o olho
e saber que público que é esse daqui.
Então, por exemplo, vou colocar aqui
pessoas que t de 25 até 45 anos, que
estão a 1 km do meu negócio, tá? Então,
uma pessoas que estão num raio ali, numa
região próxima do meu negócio. E aí eu
vou ter que definir aqui a conversão,
que é o local da conversão. Pedro, que
que é esse negócio de conversão? Local
da conversão. Isso aqui é basicamente eu
falar pra meta onde que eu tô buscando
eh ter os meus resultados, onde que eu
tô buscando que os meus resultados
aconteçam. E aqui você vai selecionar,
como já tá selecionado aqui, destino das
mensagens. Por quê? que eu quero que as
o meu
o meu resultado aconteça nas nos
aplicativos de mensagens. Você vai
selecionar aqui sua página do Facebook.
Ah, como é que eu vou selecionar ela
aqui? Isso aí vai ser explicado na aula
que tá na descrição, que é a aula de
como que você configura sua conta de
anúncios. Beleza? Selecionei minha
página do Facebook, vai ter, vão ter
aqui, ó, as opções de destinos de
mensagens. E aí eu já te levo pro passo
número três dessa aula, que é: Pedro,
uso WhatsApp, direct ou Messenger? E a
resposta é que depende muito do seu
público. WhatsApp ele é mais garantido,
tá? Ele normalmente é onde você vai ter
mais resultado, é o que a maior parte
dos negócios já utiliza, é o que a maior
parte dos donos de negócio vai solicitar
para você, tá? Agora, o Instagram ele
funciona muito e se você quiser
automatizar as respostas, isso é muito
fácil de você configurar com uma
ferramenta, por exemplo, chamada eh main
Chat.
E o Messenger é o que menos funciona até
hoje, que eu que eu vi funcionando até
hoje e seria o último que eu testaria.
Via de regra, vamos de WhatsApp, tá? Por
quê? Porque configurar um é igual
configurar o outro. Que que é o erro que
as pessoas cometem aqui? É falar assim:
"Ah, eu quero receber mensagem no
Instagram e no WhatsApp. Aí vai dar
ruim. Escolhe um, tá? E aí, como é que
você faz para conectar? Tudo que você
vai fazer é apertar aqui em conectar
conta. Você vai selecionar o país, o
número de telefone, você vai receber um
código lá no seu WhatsApp e ele vai
configurar para você bonitinho, tá?
Então o meu aqui no caso tá o número do
meu setor comercial, não precisa mandar
mensagem para eles. Esse aqui não é o
meu celular de verdade, tá? Então
selecionou aqui o WhatsApp. Vamos pra
próxima etapa que é a gente pensar já. E
aí aqui meta de de desempenho, meta de
custo por resultado, conjunto de regras,
regras de valor, mais opções. Pode
ignorar tudo isso daqui, tá? Pode
ignorar tudo isso daqui, porque isso
daqui não é, isso aqui são detalhes que
para quem tá começando vão fazer
diferença nenhuma, nenhuma, nenhuma,
nenhuma mesmo. Esquece isso daqui. Agora
vamos focar em fazer uma campanha que
funciona e que gera resultado. E aí a
gente vai pra parte de custo e período
de exibição do anúncio. Na parte de
custo e período de exibição do anúncio é
o quê? É a gente selecionar quando que a
gente vai aparecer. Então a meta já tá
me dizendo aqui, ó. Você definiu o
orçamento de campanha Advantage Plus,
total de R$ 140, tá? Então ele já tá a
definição que a gente fez anteriormente
e ele vai me perguntar quando que a
minha campanha começa, quando que ela
termina. Então, vou colocar aqui que ela
começa no dia 9 de março, termina no dia
23 de março. Coloquei aqui então o
período da minha campanha e aqui tá a
programação. Lembra que eu selecionei lá
na criação da campanha essa opçãozinha
aqui, ó, de definir uma programação para
os anúncios. Quando eu seleciono essa
opção
aqui, vai aparecer essa seleção aqui
para mim de horários, que é eu escolher
em quais dias e quais horários que eu
quero aparecer. Então, se eu quero
aparecer de segunda a sábado, das 8 às
18, eu vou selecionar os quadradinhos. É
só você contar aqui os quadradinhos.
Esse aqui é da meia-noite a uma, da às
duas, duas às 3, 3 às 4, 4 a 5, 5 a 6, 6
a 7, 7 a 8, 8 a 9. Então, das 8 às 18,
eu vou rodar os meus anúncios aqui de
segunda a sábado. Vamos dizer que esse é
meu horário de funcionamento. Feito
isso, nós vamos para a nossa quarta
definição, que é para quais públicos que
você deve anunciar. E aí a resposta para
você aqui é extremamente simples. Dentro
do meu canal do YouTube, eu tenho uma
aula onde eu falo sobre criação de
públicos, tá? que é como que você vai
segmentar os seus anúncios, como é que
você vai criar os seus públicos. Na
descrição desse vídeo, eu vou deixar o
link dessa aula para você para
facilitar, mas é uma aula onde a gente
aprofunda sobre esse assunto. Eu te
explico tudo sobre a criação dessas
segmentações. Segmentação é basicamente
você escolher para quem você vai
aparecer, mas via de regra, negócios
locais, você vai utilizar muito isso
daqui, ó, geolocalização
mais demográfico, tá? E aí você vai
sempre segmentar isso daqui quando for
necessário. Por quê?
Que que eu quero dizer com isso? Ah, tô
anunciando para uma padaria em Londrina.
Pô, você sempre vai segmentar Londrina e
a idade das pessoas que compram na sua
padaria normalmente, que é pode aí não
pode não ter tanta e variabilidade
assim, né? Pode não variar tanto a idade
das pessoas que compram numa padaria.
Mas se eu tenho um negócio que tem uma
tendência de vender para pessoas mais
velhas, aí eu vou acabar utilizando
sempre segmentações de idade, né?
demográfico de pessoas mais velhas. Se
eu tenho um negócio que homens consomem
muito mais do que mulheres, eu sempre
vou segmentar para homens. Então,
geolocalização e demográfico, ele é o
básico do básico, é o que garante que
você tá aparecendo pras pessoas
corretas. Tem muita gente que fala
assim: "Ah, Pedro, eu usei
geolocalização
e ele não gerou resultado para mim. É
porque eu tô aparecendo para pessoas de
outras cidades. O que que eu faço?"
Nesse caso, existe uma opção que eu vou
te mostrar mais paraa frente, que é você
escolher aparecer somente para pessoas
conectadas a Wi-Fi. E eu sei que isso
parece bobo, mas quando eu seleciono que
eu quero aparecer numa cidade
específica, por exemplo, Londrina, e aí
eu falo que eu só quero aparecer para
quem tá conectado ao Wi-Fi, dificilmente
eu vou aparecer para uma pessoa que tá
passando, que tá viajando por Londrina e
que não tá conectado num Wi-Fi, que tá
de passagem por lá ou que já esteve lá
no passado. É algo que pode funcionar
legal para garantir que você tá
aparecendo para quem tá lá. Mas é só um
detalhe, tá? Uma diquinha extra. Beleza?
E aí nós temos dois tipos de públicos.
Temos o público frio e temos os públicos
quentes, tá? Sempre eu vou fazer essa
divisão porque ela vai ser mais simples
na sua cabeça. Públicos frios, a gente
sempre vai querer focar em semelhantes e
direcionamento detalhado. Semelhantes é
o público que, como é que eu vou te
explicar o que que é um público
semelhante? Eu sempre tenho um monte de
lápis para te explicar. Que que é isso?
São joias da minha esposa. Ótimo
exemplo, tá? Então vamos lá. Vamos dizer
que público semelhante ao seguinte, eu
chego pra meta e falo assim, meta, tá
vendo esse público aqui? Isso aqui é um
público, tá? Público de pessoas que eh
são meus clientes, tá? Então eu mando
pra Meta uma lista de e-mails ou uma
lista de telefones e falo assim: "Meta,
esses daqui são todos os meus clientes.
Acha para mim pessoas semelhantes a esse
daqui". E aí a meta vai lá e vai achar
puf um monte de gente, meu Deus, um
monte de gente semelhante a esse daqui,
que são essas outras joias aqui. Então
ele vai achar para mim pessoas parecidas
com esse público. Isso é um público
semelhante. Ah, como é que eu faço isso?
Lá na minha aula sobre segmentações, eu
explico toda essa configuração para
você. Ah, por que que você não explica
agora? Porque senão é tanto
conhecimento, é tanto conteúdo que a sua
cabeça não consegue absorver. Então,
vamos separar elas em em partes porque
vai ficar mais fácil. Então, aqui nós
temos os públicos semelhantes. E aí eu
sempre digo para você que vai anunciar
para WhatsApp
criar públicos de semelhante a listas de
clientes, semelhantes ao engajamento e
semelhante à lista de quem já mandou
mensagem. Então, se eu tô buscando
pessoas que vão me mandar mensagem,
vou anunciar para quem é semelhante a
quem já me mandou mensagem. Gosto de
anunciar também para públicos de
direcionamento detalhado, que eu chamo
de interesses mais óbvios. O que que são
interesses mais óbvios? Ah, então vou
anunciar para uma barbearia, pô. Anuncia
para quem tem interesse em barba,
cabelo, óbvio, sem ficar viajando muito
na maionese. E interesses de alta renda.
O que que são interesses de alta renda?
São pessoas que têm um padrão de consumo
mais alto, que tem mais dinheiro, a
tendência que eles tenham. Quais são
esses interesses de alta renda?
Compradores envolvidos, viajantes
internacionais frequentes, bens de luxo
e marcas menos mainstream. Então assim,
não vai anunciar para Gut Louis Vitton,
porque todo mundo conhece Gut Louis
Vitton, Rolex, todo mundo conhece.
Então, a pessoa que tem dinheiro, a
pessoa que não tem conhece essas marcas.
Agora quando você coloca lá Patec
Felipe, Zenha, Estel Alder, Hermé, Duvo,
Sefian, não sei como é que fala,
Labotan, Brunelo Cutinelli, que essas
são marcas de grife menos conhecidas,
tá? Então são marcas de muito caras,
mais caras até do que essas mais
mainstream, mas são marcas que poucas
pessoas têm interesse, pessoas que tem
mais grana tem interesse, então você
consegue aparecer pra galera certa
utilizando esse tipo de esse tipo de de
interesse de alto padrão. E aí nós temos
os públicos quentes, tá? Públicos
quentes são pessoas que já tiveram
contato com você. Então aqui a gente tem
os públicos de envolvimento, pessoas que
já viram algum anúncio seu, visitantes
do site, lista de clientes, lista de
leads e contatos. Então, pessoas que
estão na sua lista de WhatsApp, pessoas
que estão na sua lista de eh de
atendimento. Uma dica aqui para você que
é gestor de tráfego, dono de negócio,
uma estratégia que a gente sempre faz
aqui com os novos clientes que a gente
fecha é clientes de negócios locais, é
fazer o seguinte. A gente pega esse
cliente, aí eu falo para ele, ó, nós
vamos fazer uma estratégia de convidar
as pessoas que estão no seu WhatsApp,
antigas, que não estão tendo mais
contato com você, clientes antigos,
pessoas que já mandaram mensagem. E nós
vamos mandar uma mensagem para essa
pessoa perguntando: "Oi, você gostaria
de participar do nosso grupo VIP da, sei
lá, barbearia subido? Qual que é o
benefício de você participar do grupo
VIP?" Ó, o benefício é o seguinte, você
vai ter eh acesso a descontos especiais,
serviços que não estão disponíveis para
todo mundo na barbearia, eh bônus
exclusivos, acesso a horários de
atendimento de maneira mais fácil,
prioritária. Então você cria benefícios
pra pessoa fazer parte desse grupo VIP.
Aí você convida todo mundo, manda a
mesma mensagem para todo mundo. Se a
pessoa falar que quer participar,
você coloca ela num grupão de WhatsApp
ali, no grupo VIP. E aí, o que que é
esse grupo? Esse é um grupo onde você
vai disparar a oferta. E aí, depois que
eu crio esse grupo, eu já gosto de fazer
o disparo da primeira oferta. Então, em
papo ali de uma semana, eu crio o grupo,
disparo a primeira oferta e faço um
monte de venda para todo mundo que já
tava no WhatsApp do cliente, só que tava
lá sem ter nenhuma ativação. Isso é uma
estratégia de ativação. Por que que eu
tô falando isso para você? Porque muitas
vezes o gestor de tráfego novo fica
assim: "Putz, mas será que eu eu tenho
medo de não gerar resultado?" E às vezes
com os ativos que o cliente já tem, você
consegue gerar resultado, tá? Eu me
lembrei disso por causa da lista de
contatos. E além de fazer isso, você
pode pegar todos os compradores antigos
que não compram há mais de 90 dias e
disparar uma oferta específica. Daí você
vai no um a um e dispara uma oferta
específica para cada uma dessas pessoas,
tá? Mas esses são os três tipos de
públicos que a gente vai utilizar aqui.
Como que a gente vai configurar isso na
prática?
Aqui nós temos os controles de público,
tá? Nós temos controles de público,
público advantage. Nós vamos mudar para
as opções originais de público. Então
vou clicar aqui em mudar para as opções
originais de público. A meta vai tentar
me convencer de tudo que é jeito a não
mudar, mas eu vou limitar mais o alcance
dos anúncios. Ah, limitar o alcance dos
anúncios parece algo na essência ruim,
mas não é. Porque anunciar na internet
não é sobre aparecer para todo mundo, é
sobre aparecer para as pessoas certas.
Então eu quero sem limitar o alcance dos
anúncios. Isso quer dizer que o
Advantage Plus, que é a configuração
atual, é ruim. Regras de valor com
Advantage Plus é ruim? Não. O que que é
o Advantage Plus? Eu tenho uma aula aqui
no YouTube sobre isso também, mas eu
tenho uma aula no YouTube sobre
basicamente tudo do tráfego pago. O
Advent Plus nada mais é do que eu estou
dando controle pra meta decidir por mim.
Então, Advent Plus é a meta vai definir
para mim a segmentação. Isso é ruim?
Não, mas quando eu tô falando de
WhatsApp, quando eu tô falando de
anunciar para negócio local, limitar
normalmente vai ser a melhor opção,
porque eu escolho onde eu quero
aparecer, tá? Então vou selecionar aqui
limitar mais o alcance dos meus anúncios
e vou continuar. E aí eu vou pra parte
aqui da configuração do meu público, tá?
Então eu vou selecionar aqui, ó, o meu
público para o qual eu quero anunciar.
Aqui eu posso, por exemplo, anunciar pro
público de quem me enviou mensagem no
meu Instagram nos últimos 30 dias. Eu
posso anunciar para as pessoas que se
envolveram com o meu Instagram nos
últimos três dias, eu posso anunciar pro
público de quem se envolveu com o meu
Instagram nos últimos 365 dias. E aí
você vai criar esse público, tá? Na
minha aula de criação de público, você
vai ver que isso aqui é super simples,
tá? Você vai apertar aqui em criar novo,
público personalizado ou semelhante, que
é aquele público que eu te falei. Clicou
aqui em personalizado, eu posso vir aqui
em conta do Instagram.
Aí eu posso pegar aqui a minha conta do
Instagram, ó. Deixa eu só, eu tenho
muitas contas do Instagram. Deixa eu
pegar minha conta do Instagram. Aí eu
vou pegar aqui, ó, pessoas que seguiram
essa conta do Instagram. Aí eu vou
anunciar para quem me segue, para quem
me segue no Instagram. Só vou colocar o
nome aqui, ó, seguidores @pedros. Aí eu
vou criar o público e vou anunciar para
ele, tá? Só que no caso aqui a gente não
tá anunciando para um público quente. Eu
tô anunciando só para um público
demográfico, pelo exemplo que eu tô
fazendo para você. Aí eu vou vir aqui
nas localizações, tá? Vamos dizer que eu
tô anunciando na cidade de Londrina.
Então eu vou colocar aqui Londrina. Eu
sempre uso esse exemplo porque eu já
morei em Londrina, no Paraná. Não sou de
lá, mas já morei lá.
E aí, presta atenção. Tá vendo que ficou
aqui, ó? O meu anúncio tá em Londrina,
mas ele também tá em várias cidades do
lado. Eu tô aparecendo em Açaí,
Jataízinho, Ibiporã, Cambé, Rolândia,
Arapongas. Eu tô aparecendo em um monte
de cidade fora de Londrina. Por quê?
Porque eu tenho um raio de 40 km na
volta da cidade de Londrina. Aí o que
que eu vou fazer? Eu vou selecionar
apenas a cidade atual. Agora eu tô
aparecendo somente na cidade de
Londrina, mas no caso eu não quero
aparecer em Londrina. Eu não quero
anunciar em Londrina inteira. Eu quero
anunciar em cima do meu negócio, 1 km na
volta do meu negócio. Vamos dizer que o
meu negócio ele está aqui, ó.
Vou aqui, ó. Barbearia. Barbearia Prado,
ó. Barbearia Prado. Essa daqui é a minha
barbearia. Tá aqui no centro, ó.
Barberia Prado. Que que eu vou fazer? Eu
vou clicar aqui em adicionar pino e vou
colocar um pino em cima da da minha
barbearia. Só que tá vendo que ficou
gigante de novo, ó? Voltei a aparecer
aqui em Biporã, Londrina inteira. Por
quê? Porque o raio que tá na volta do
meu negócio tá de 16 km. Você vai
clicar, vai arrastar. E agora eu tô
anunciando 1 km na volta do meu negócio.
Vou selecionar a idade aqui que é de 25
até, opa, cliquei no botão errado. De 25
até 45 anos.
Gênero, vou selecionar aqui
homens. Vamos dizer que eu tô anunciando
uma barbearia, né? Eu comecei o exemplo
falando que era delivery e virou
barbearia. Mas é que eu achei a
barbearia Prado ali. Direcionamento
detalhado. Isso daqui é o quê? é onde
você vai colocar aqueles interesses que
eu falei para você. Então, se eu quiser
achar aqui o viajantes,
ó, viajantes internacionais frequentes,
é aqui que eu vou selecionar. Minha
sugestão, não seleciona esse tipo de
interesse quando você tá anunciando numa
uma geolocalização tão específica, ele
pode acabar limitando os seus anúncios.
Na verdade, ele não vai limitar. Quando
você seleciona o direcionamento
detalhado, isso daqui é um, vou abrir um
parênteses intermediário barra avançado,
tá? Ao selecionar cuidado, ó, vou botar
aqui, ó, cuidado.
Ao selecionar o direcionamento
detalhado, direamento
detalhado, você está transformando o seu
público
de um público
normal.
para um público
advantage plus. Então, ao selecionar,
presta atenção, ao selecionar um
direcionamento detalhado, qualquer um,
qualquer um, eu estou dando permissão
pra meta anunciar não só para essas
pessoas que estão na minha segmentação,
não só para quem tá 1 km na volta do meu
negócio e tem de 25 a 45 anos e é
homens, mas eu estou dando pra meta a
opção de anunciar para mais pessoas,
para ela encontrar os melhores públicos
para mim. Então, selecionei aqui
viajantes internacionais frequentes. A
meta agora ela vai se dar ao direito de
buscar mais pessoas para mim. Tá escrito
aqui, ó, o direcionamento detalhado
adventado.
Isso significa que vamos expandir o seu
público para incluir mais pessoas além
das seleções de direcionamento. Quando
isso tiver probabilidade de melhorar o
desempenho, essa opção é aplicada
automaticamente com base no objetivo e
nas metas de conversão. Então, cuidado,
quer dizer que não funciona? Não, mas é
um teste que você deve fazer de maneira
separada, isolada. Beleza? Feito isso,
nós vamos pra parte de posicionamento,
que é onde que a gente vai aparecer pras
pessoas. Na parte de posicionamento,
você tem aqui, ó, posicionamento
advantage. Que que é o posicionamento
advantage? Advantage é meta toma conta
para mim. Você vai escolher onde que eu
vou aparecer. Podemos deixar
selecionado? Podemos. Quando que você
não vai deixar o orçamento adventa de
selecionado? Quando você quer aparecer
para pessoas que têm maior poder
aquisitivo, quando você quer aparecer
para quem tem maior poder aquisitivo,
você vai apertar em editar, você vai
mudar para o posicionamento manual e
você vai tirar fora tudo que não é
Instagram. Então você vai aparecer
somente no Instagram. Não vai aparecer
em WhatsApp, não vai aparecer em
Facebook, somente no Instagram. Aqui
você tem o poder aquisitivo mais alto.
Pedro, eu tô no início, eu não sei se eu
quero aparecer para quem tem poder
aquisitivo mais alto. Eh, às vezes todo
mundo acha que aparecer para quem tem
mais dinheiro vai vender mais. Não
necessariamente. Então, para quem tá
começando, eu recomendo usar o
posicionamento advantage. Putz, tô com
problema na qualidade dos leads. Os
leads não estão chegando legais. Ótimo.
A gente a gente muda pro posicionamento
manual, seleciona somente o Instagram.
Feito isso, vamos pra última etapa.
Então, olha só, eu já criei minha
campanha e já criei o meu conjunto de
anúncio. Já defini aqui todo o meu para
quem, todo o meu onde e aí eu vou pra
última etapa que é a criação do anúncio.
Como que eu faço para criar o meu
anúncio? Vou vir aqui no gerenciador,
aperto aqui no botãozinho azul de
avançar e eu vou pra parte de criar o
meu anúncio. Vou colocar nome do meu
anúncio aqui, então vou chamar ele de
anúncio 01, eh, barbearia. E aí eu vou
configurar o meu anúncio. Configurar o
anúncio é extremamente simples, é só
seguir o passo a passo. Eu quero
anunciar uma imagem ou um vídeo ou um
carrossel. Quero uma imagem ou um vídeo.
Anúncios com vários anunciantes. Pode
deixar essa opção selecionada, ela não
te atrapalha em nada. Criativo do
anúncio. Configurar o criativo. O que
que é o criativo? É a minha imagem ou o
meu vídeo.
Eu vou clicar aqui, seleciono se é
imagem ou se é vídeo. Vamos dizer que é
um anúncio de imagem. E aí eu vou
selecionar aqui o meu anúncio, tá? Aí
você já tem que ter a imagem previamente
criada para fazer a seleção dela aqui
bonitinho, deixar ela pronta aqui para
você. Aqui você vai colocar eh o texto
do seu anúncio, tá? Não precisa viajar
na maionese, não precisa fazer nada
muito eh complexo. Você vai colocar aqui
o título
do seu anúncio e essa descrição você
pode pular. Algo importante que você tem
que fazer aqui é legal você adicionar,
desculpa, vários textos aqui para você,
tá? Então, adicione vários textos
diferentes. Esse aqui vai ser o texto do
seu anúncio um. Esse daqui vai ser o
dois. Esse aqui vai ser o três. Esse
aqui vai ser o quatro. Esse aqui vai ser
o cinco. Por quê? A própria meta vai
descobrir o que que tá funcionando
melhor pr você. Ela vai te dar algumas
sugestões feitas por IA aqui, tá? Mas
acho que assim, normalmente as acho,
acho não, normalmente as pessoas que
fazem os próprios textos dos anúncios
aqui, a descriçãozinha do anúncio,
funciona melhor, porque isso aqui não é
o que, meu Deus, mudou os meus
resultados, tá? Tem gente que às vezes
fica paranoica com isso, isso é um
detalhe. O mais importante mesmo é a
imagem, é o vídeo. E você dá pra meta
variedade. Então dá pra meta cinco
opções de título, cinco opções de texto
principal e ela vai brincar. Você não
vai pagar mais caro por isso, ela vai
brincar, ela vai fazer diferentes
combinações para entender o que funciona
melhor. Feito isso, vou apertar em
avançar. Ele vai me dar aqui a criação
de imagens com IA. Então ele pegou a
minha imagem e criou várias imagens
diferentes para mim. Se você gostou de
alguma, você pode selecionar e utilizar
elas na sua campanha. Não tem custo
nenhum para você fazer essas imagens. A
própria meta tá fazendo para você. Um
grande cuidado é o quê?
Dá uma boa lida no que tá escrito, tá?
Às vezes ela erra muito essa questão de
texto, mas ó, cada vez melhores anúncios
sendo feitos aqui, tá? Então eu joguei
uma imagem e a meta ela criou para mim
essas diferentes variações. Ela percebeu
que era um no meu no meu anúncio tinha
um pergaminho, uma corrente, um cadeado,
o texto que tava escrito no meu anúncio.
E ela já criou para mim aqui. Tem umas
que estão bem ruins, tá? Mas tem umas
que estão bem boas. Essa aqui eu achei
bem boa. É, essa daqui eu achei bem boa,
que tá nessa cor mais clarinha. Essa
daqui também tá muito legal. Todas essas
todas assim, não, mas várias dessas
imagens eu acho que tão boas para serem
testadas. Avalie o que que faz sentido
para você, o que que não faz sentido
para você. Feito isso, vou apertar em
avançar. Ele vai me pedir aqui
aprimoramentos, tá? Eu não gosto de de
ativar esses aprimoramentos, então eu
sempre desativo todos eles, tá? Sempre
desativo todos eles. Por quê? Porque
eles, para mim, eles deixam o meu
anúncio pior do que melhor e eles não
trazem mais resultado.
Disselei os aprimoramentos,
vou apertar em continuar e aqui tá
criado o meu anúncio, tá? Tá quase tudo
pronto aqui. A chamada para ação já tá
enviar mensagem pro WhatsApp. Você vai
manter essa chamada aqui, enviar
mensagem pro WhatsApp. E aí a gente vai
pra parte de configurador de conversa.
Que que é o configurador de conversa?
Aqui você vai fazer um modelinho de
conversa. Que que é o modelinho de
conversa? A pessoa clicou no botão de
WhatsApp no seu anúncio, vai
automaticamente, quando ela clicar nesse
botão, abrir o WhatsApp na frente da
pessoa e dentro do WhatsApp vai aparecer
isso daqui, ó. Oi, como podemos ajudar?
anúncio, ver detalhes. Então isso daqui
vem automaticamente quando a pessoa
clicou no seu anúncio. E aí você pode
mudar isso daqui. Oi,
somos
barbearia
do do prado.
Gostaria de agendar seu horário? E aí
você pode colocar mensagem pronta ou
perguntas frequentes, tá? Perguntas
frequentes, eu colocaria assim, só se
tivesse duas, no máximo três perguntas
que todo mundo faz e você tá chamando as
pessoas pro seu WhatsApp para responder
aquelas perguntas. Normalmente eu não
gosto de ir por aí, eu gosto de ir na
mensagem pronta. E aí eu colocaria aqui:
"Oi,
eh, vi o anúncio
de vocês e gostaria
de agendar
um horário." Aí você coloca o nome do
modelo aqui, ó, modelo barbearia prado 1
e aperta em salvar.
Apertou
em salvar, agora sim tá tudo pronto aqui
dentro da minha campanha. Ah, e essa
pontuação da minha campanha aqui que tá
em 78, eu sei que isso incomoda, mas
isso é porque a gente não selecionou
alguns recursos advantage durante o
processo de criação, tá? Então, como a
gente não selecionou, ele fica com essa
pontuação de 78 aqui. Que que eu faço
para publicar minha campanha? Eu vou
apertar em conferir e publicar para
minha campanha aparecer pras pessoas. O
que que eu preciso que você saiba aqui
nesse processo de criação do anúncio? Eu
preciso que você saiba criar anúncios
que vão gerar boas mensagens. Para você
criar anúncios que vão gerar boas
mensagens, minha principal sugestão para
você é: vem aqui no meu canal. Eu vou
deixar na descrição desse vídeo, na
verdade, o link dessa aula aqui, que ela
não vai estar disponível mais
abertamente, mas ela vai est no link
aqui embaixo, que é a aula de
copywriting para gestores de tráfego.
Nessa aula, eu falo tudo sobre como que
você cria um bom anúncio. Não é você que
tem que criar a imagem, não é você que
tem que gravar o vídeo se você é gestor
de tráfego, mas essa aula aqui, ela vai
te dar o conhecimento necessário para
você criar um bom anúncio. E aí lá você
vai entender o principal conceito de uma
de um bom anúncio, que um bom anúncio
ele precisa ser um filtro pro público
certo. E além de ser um filtro pro
público certo, ele tem que comunicar o
que que acontece depois que a pessoa
clica no anúncio. Muita gente tem fala
assim para mim: "Ah, Pedro, eu tenho uma
campanha de WhatsApp, ela tá com muitos
cliques, mas tem poucas pessoas chamando
no WhatsApp". Isso acontece muitas vezes
por quê? Porque o seu anúncio não deixou
claro o que que ia acontecer depois que
a pessoa clicasse no anúncio, tá? Então,
como que isso aqui vai ficar claro? Como
que você vai fazer o o seu anúncio ser
um filtro do público, certo? Porque o
maior problema, assim, número um,
disparado, maior problema de campanhas
de WhatsApp é você fazer campanhas que
estão atraindo o público errado. E você
não tá fazendo isso porque você não tá
colocando bons filtros na sua campanha.
Quais são os filtros que você coloca na
sua campanha?
Três. Objetivo, segmentação e anúncio.
Objetivo, eu tenho dois filtros aqui. Eu
posso selecionar engajamento em que eu
vou ter mais pessoas. E aí,
provavelmente a tendência, lembra, a
tendência é que elas sejam menos
qualificadas. Ou eu posso selecionar o
objetivo de vendas e a tendência é que
elas sejam mais qualificadas, só que eu
vou ter menos pessoas, eu tô colocando
um filtro maior. Segundo filtro, a
segmentação. Para quem que eu vou
aparecer? Eu posso ir na segmentação e
selecionar a segmentação Advantage Plus
e deixar a meta definir para mim, para
quem eu quero aparecer. Mas eu posso ir
lá e limitar. Olha, eu quero aparecer
para pessoas de 25 a 45 anos. Eu quero
aparecer para homens. Eu quero aparecer
para pessoas que estão a 1 km do meu
negócio. Eu quero aparecer só para quem
tá conectado na Wi-Fi e só para quem usa
o Instagram. Então, tá vendo que eu tô
colocando filtros e mais filtros e mais
filtros e mais filtros e mais filtros?
Por quê? Eu tô buscando aparecer pras
pessoas corretas. Agora, você não pode
exagerar na quantidade de filtro, porque
pode ser que você não apareça para quase
ninguém e aí você não tenha resultado. E
o último filtro mais importante é o seu
anúncio. Tem uma frase de um cara que
chama Jay Abraham que ele fala: "Algumas
vezes a melhor maneira de você vender um
cavalo, a melhor a melhor cópia, né, o
melhor texto persuasivo para vender um
para vender um cavalo é dizer cavalo à
venda".
Então, às vezes a gente coloca muita
purpurina em cima de como é que faz um
bom anúncio. Eu lembro que outro dia até
peguei o print aqui para te mostrar que
uma pessoa me perguntou no Instagram:
"Ah, me dá uma ideia de anúncio para
captar dentistas. Como é que eu faço um
anúncio eu, gestor de tráfego, para
atrair dentistas?" Aí eu falei para ele
o seguinte: "Olha, faz um anúncio assim,
procura se dentistas que querem
triplicar o número de clientes
particulares sem venda de curso, sem
fórmula mágica, sem promessa
mirabolante, seguindo todas as normas do
CFO, CFO, CRO.
Então, eu falo com dentistas, eu tô
usando termos que os dentistas têm, tô
falando de dores que os dentistas têm,
eu tô fazendo bons filtros aqui, tá? O
que que você precisa entender sobre esse
anúncio que você vai aprofundar na aula
que tá na descrição? Você tem que
entender que primeiro a frase em
destaque na imagem ou os primeiros 3
segundos do vídeo tem que falar
diretamente com o seu público, tem que
chamar a atenção dele. Você vai colocar
no seu anúncio uma descrição simples com
um título que fala em poucas palavras o
que você tá anunciando. Então, toda essa
parte aqui que as pessoas às vezes
gastam um tempão pensando em, "Ah, como
é que eu faço um bom texto principal
aqui pro meu anúncio, que é a descrição?
como é que eu faço um bom título pro meu
anúncio? Você não tem que ficar gastando
muito tempo nisso. Faz algo simples que
fala em poucas palavras o que você tá
anunciando e um CTA pra pessoa mandar
mensagem. O que que é CTA? É a chamada
para ação. Por exemplo, você que tá
vendo esse vídeo, pô, como é que você tá
vendo essa aula aqui e você ainda não
apertou no botão de curtir esse vídeo?
Não tem sentido nenhum. Então assim,
curte esse vídeo aqui, por favor, se
inscreve no canal. Isso é um CTA. Eu tô
pedindo para você fazer alguma coisa.
Mas assim, você pode mesmo fazer, eu vou
ficar feliz, tá? Então você vai fazer o
CTA que diz pra pessoa mandar uma
mensagem no final das contas. Então, ó,
clica aqui nesse anúncio, me manda uma
mensagem, deixa isso escrito no texto do
anúncio, isso, deixa isso falado se o
anúncio foro, porque isso faz com que
seja mais claro o que que vai acontecer
depois que a pessoa clica no seu
anúncio, tá? Então, e mais uma vez essa
parte de como você filtra bons públicos
no seu anúncio, tá? Uma aula sobre isso
lá no lá na nossa aula de copyright,
literalmente, né? Uma aula na nossa
aula, mas você tem um baita conteúdo
sobre isso na nossa aula de copywriting.
Publiquei minha campanha, Pedro. É isso,
acabou, já era. Resultados para sempre.
Agora não, depois disso, você vai ter
que olhar pros dados que a sua campanha
vai trazer para você. E quando eu falo
olhar pros dados, as pessoas elas trem.
Meu Deus, dados, eu sempre fui ruim com
números, eu sou uma pessoa de humanas.
Não seia com isso, porque tráfego pago
não é sobre apertar os botões das
ferramentas, é sobre apertar os botões
das pessoas que estão do outro lado
quando o seu anúncio aparecer para elas.
Às vezes alguém que é de humanas tem
mais facilidade do que alguém que é de
exatas, mas não tem jeito, você vai ter
que analisar alguns dados. Quais dados a
gente vai analisar aqui? Eu vou trazer
para você um conhecimento que assim, eu
acho que 1% dos gestores de tráfego pago
devem implementar isso com seus
clientes. E você tá tendo isso de graça
aqui numa aula. Então, tudo que você tem
que fazer é implementar. Quando você
tiver um cliente, você vai analisar dois
tipos de dados. Você vai analisar dados
no seu gerenciador de anúncios e você
vai analisar dados no seu aplicativo de
mensagens. São os dois lugares que você
vai analisar. Onde que estão esses
dados? No WhatsApp Business. Quase
ninguém analisa isso daqui. E aqui estão
alguns dos dados mais importantes do
negócio do seu cliente ou do seu próprio
negócio, se você for o cliente, o seu
próprio cliente. Eh, quais são os dados
do gerenciador? número de conversas
iniciadas, custo por conversa iniciada,
CTR, que é a taxa de clique no seu
anúncio. Isso aqui diz o quanto o quão
atrativo tá o seu anúncio. E CPM, quanto
que custa pro seu anúncio aparecer 1000
vezes. Isso aqui tá dizendo o quão caro
ou quão barato está aparecer para aquela
determinada segmentação que você tá
utilizando, tá? Simples assim. mede a
atração do seu anúncio, mede o quanto
que custa para você aparecer e essas
duas aqui vão medir o custo que tá tendo
por cada mensagem que você tá gerando.
Fora do gerenciador de anúncios, você
vai pegar aqui métricas de mensagens
enviadas, mensagens entregues, mensagens
lidas, mensagens recebidas.
Mensagens enviadas são quantas mensagens
o seu cliente enviou, mensagens
entregues, quantas mensagens que o seu
cliente enviou chegaram no WhatsApp das
pessoas. É o dois tracinhos lá, sabe, do
do WhatsApp. Quantas pessoas receberam
aquela mensagem? Mensagens lidas,
quantas mensagens foram lidas pelos
clientes? e mensagens recebidas, que
quantas mensagens o seu negócio está
recebendo, o negócio do seu cliente tá
recebendo. Aí a gente pode calcular isso
aqui. Você vai ter que calcular algumas
taxas, taxa de entrega de mensagem, que
é quantos por cagando
estão sendo entregues. Taxa de leitura,
quantos por cagam
entregues estão sendo lidas? e taxa de
retorno, que é quantas mensagens você tá
recebendo de volta para as mensagens que
foram lidas. Então, para cada mensagem
que foi lida, quantos quantos por cent
de resposta nessas mensagens? Isso daqui
mede uma eficiência do WhatsApp que a
maior parte das pessoas não implementa.
E aí você vai ter que, claro, não só
enviar e receber mensagens. O seu
cliente não tem só que enviar e receber
mensagens. Pô, eu vou ter que tomar um
gole d'água aqui que a minha garganta
secou, mas eu só tenho essa garrafa aqui
que parece 1 litrão. Não vai ter jeito.
Ai meu Deus, agora eu consigo dar mais 2
horas de aula, mas não vai durar isso.
Eu tenho mais dois pontos só.
Além da gente analisar esses dados.
Beleza, Pedro? Fui lá, analisei os
dados. Ótimo. Agora eu vou ter
resultado? Não, porque ter resultado
depende muito do atendimento do seu
cliente. E aí eu tenho 20 regrinhas de
ouro de um bom atendimento. São regras
assim que normalmente se eu vou trazer
pro meu cliente, se eu vou analisar o
atendimento do meu cliente, eu vou
utilizar isso daqui. Então, regra número
um, seja rápido. Quanto mais rápido você
é para responder, maior a chance de
fechar o cliente. Se você manda uma,
pensa em você, quando você manda
mensagem para um negócio, você fica
esperando às vezes horas para aquele
negócio te responder? Não. Na maioria
das vezes, se você mandou mensagem e a
pessoa já te respondeu, é ali que você
vai já se engajar com aquilo ali. Sua
chance de comprar aumenta muito. Número
dois, poupa o tempo do cliente, tá? Não
fica fazendo pingpong de mensagem. Então
assim, antecipa o que ele quer. Não tem
nada pior do que você mandar mensagem
pro negócio. Eu lembro que uma vez, eu
sempre conto essa história, eu tava no
Ceará, eu mandei mensagem para um
negócio, eu falei assim: "Oi", aí a
pessoa para um delivery: "É, oi, tudo
bem? Vocês estão abertos?" Aí a pessoa
me respondeu: "Oi, estamos". Aí eu falei
assim: "Vocês estão entregando a pessoa:
"Estamos".
Aí eu falei assim: "Vocês têm um
cardápio?" E a pessoa me respondeu:
"Temos".
Aí eu falei: "Poderia me enviar?" E ela,
"Posso?" Aí ela me enviou o cardápio.
Então assim, tá vendo que fica uma putz?
Oi, vocês estão atendendo? Sim, estamos
atendendo. Segue o nosso cardápio, blá
blá blá blá blá. Já manda pra pessoa,
antecipa. Se a pessoa tá perguntando se
ela tá atendendo, ela vai querer o
cardápio, ela vai querer escolher, ela
vai querer pedir, ela vai querer saber
já se pagamento pode ser no Pix, na
maquininha, no cartão. Quanto mais
rápido você deixa pro cliente, maior é a
chance dele converter. Número três,
gramática e ortografia em dia, tá? Então
assim, se precisar, usa o chatpt, tá?
Evita escrever VC, PQ.
Ah, mas eu acho que fica descolado. Não
fica. Fica feio, tá? Não fica
profissional. Número quatro. Faça um
atendimento personalizado. Chama o
cliente pelo nome, lê o histórico das
mensagens. Se você já atendeu aquela
pessoa uma vez, a sua obrigação é ter o
nome daquela pessoa salva no seu no
celular, na ferramenta de atendimento
que você tá utilizando. Então, putz, eu
mandei mensagem para um negócio que eu
já mandei de novo, que eu já fiz um
pedido anterior e a pessoa me responde:
"Oi, Pedro, tudo bem? Você vai querer o
mesmo pedido da última vez? Pô, aquilo
ali já me ganha. Uma vez que eu mandei
mensagem, eu já sou cliente. Tem que ser
tratado diferente.
Número cinco, conversa como se tivesse
olhando no olho do cliente usando a
linguagem do público alvo, tá? Então
assim, você não precisa ser eh informal,
mas você tem que entender com quem que
você tá conversando. Usa o princípio do
espelhamento, tá? Então, entende como é
que o cliente se comunica e emula a
comunicação dele, não sai enviando um
monte de figurinha pro cliente se o
cliente não tá dando essa abertura para
você. Tem gente que é mais séria, tem
gente que é mais fria, tem gente que é
mais quente, tem gente que é mais
engraçada, tem gente que é mais
descolada. Você tem que mimicar esse
tipo de comunicação do cliente. Evita
enviar áudio ou texto muito longo ou
muito áudio muito curto também. Pô,
pessoa me mandou um áudio de 3 segundos,
eu falo: "Essa pessoa tá". Ela acha que
o tempo dela é mais importante do que o
meu. Pô, um áudio de 3 segundos você não
manda, você digita, tá? Então, envia as
mensagens cadenciadas. Não precisa
mandar tudo num blocão de texto. Por
mais que você tenha todo o texto pronto,
separa ele em bloquinhos menores. Isso
vai te ajudar muito. Número oito, usa os
recursos de edição das mensagens do
WhatsApp. Coloca coloca
itálico, sublinhado para destacar aquilo
que é importante. A maior parte das
pessoas não vai ler toda a sua mensagem.
Ela vai só fazer um scan. Ela vai só
escanear toda a mensagem para ver o que
que é mais importante e o que tá
destacado é o que vai se destacar.
Número nove. Quando for enviar o Pix,
telefone ou endereço, envia uma mensagem
com essa informação. Então não envia
assim, ó, Pix CPF dois pontos. E aí tu
manda o número do seu CPF aqui. Aí na aí
embaixo tu manda em junto na mesma
mensagem tu manda endereço
e o e o endereço rua blé blé blé bléu.
Não faz isso. Manda assim, ó. Pix dois
pontos. Uma mensagem. Próxima mensagem.
Vou botar uma setinha aqui em cada
mensagem, ó. Próxima mensagem. O número
do Pix. Endereço.
Ai meu Deus, não consigo digitar.
Endereço dois pontos. Próxima mensagem.
Rua blá blé blu blu. Sempre faz isso.
Isso ajuda muito as pessoas. Eu tenho um
ódio mortal de quem manda o Pix junto da
outra mensagem. Não dá para copiar e
colar. Ou a pessoa manda uns pontos no
CPF dela e eu não consigo copiar só um
número, tá? Então assim, deixa fácil pra
pessoa. Sua vida é facilitar a vida do
cliente. Número 10, seja simples e
claro. Então, dependendo do negócio, não
exagera nos nos termos técnicos. Número
11, não força a intimidade com ninguém.
Seja uma pessoa falando com uma pessoa,
tá? Não, uma marca falando com uma
pessoa. Então, de preferência, opa, eu
pulei o 12 aqui. Então, aparentemente
são 19, não são 20 regras de ouro. Seja
uma pessoa falando com uma pessoa e não
uma marca falando com uma pessoa, tá?
Então assim, tem uma foto do atendente
no perfil e não da marca. Número 14,
foca em resolver o problema do cliente.
15, esse é o mais importante. Meu Deus,
todo mundo erra nisso. Follow up do
cliente que parou de responder. Que que
é follow up? O cliente parou de
responder, você vai lá e vai falar:
"Opa, viu minha mensagem acima, tem mais
alguma coisa que você ficou com dúvida?"
Follow up. Cara, eu sou péssimo de
WhatsApp. Eu sou o pior pessoa do mundo
para responder WhatsApp, mas eu sou ruim
porque eu acho que as pessoas não fazem
follow-up. Ah, então quer dizer que as
pessoas deveriam fazer follow-up? Na
minha concepção? Sim, porque se eu
preciso da sua resposta, eu vou te
encher o saco até você me responder. Ah,
mas quando é com você, você não quer. É,
mas você eu sou assim. Eu sei que a sua
vida é corrida também. Às vezes você só
não viu a mensagem, você tava só
ocupado, tava resolvendo um monte de
pepino que você tem para resolver. Mas
eu tô precisando da resposta, eu vou
atrás. Ai, mas eu não quero parecer uma
pessoa que é que tá precisando daquela
resposta. Mas não é que você tá
parecendo, você precisa daquela
resposta, tá? Número 16. seja
desenrolado na venda. E 17, configure as
mensagens automáticas do WhatsApp
Business. É só você entrar em
configurações e ferramentas comerciais,
tá? Então, configura as mensagens lá de
ausência, horário desse e aí você pode
colocar e o horário que aquela mensagem
vai aparecer. Oi, não estamos, você já
viu isso com certeza em algum WhatsApp.
Oi, não estamos atendendo nesse horário.
Nosso horário de atendimento é tal
horário, é tal horário. Aí você pode
colocar o filtro, né, quem que recebe
essa mensagem aí.
saudação, tá? Então, a saudação é uma
mensagem automática que ela vai ser
enviada para quem entra em contato com
você. E aí, lembra, ela é uma
continuação da conversa que você iniciou
no anúncio. Então, ela tem que dar
continuidade ao que tá sendo falado no
anúncio.
Terceiro, respostas rápidas. Pô, isso
daqui, às vezes eu pego um negócio
local, eu ensino o dono do negócio a
configurar isso daqui, a produtividade
dele aumenta em dois, três. Como que eu
faço isso daqui? Lá no próprio WhatsApp
eu configuro respostas rápidas. Então eu
digito barra agradecimento
e aparece pra pessoa. Agradecemos por
utilizar os nossos serviços. Esperamos
trabalhar com você novamente em breve.
Dados.
Vou precisar dos seguintes dados. Então,
se eu sempre peço os mesmos dados pra
pessoa, eu já monto essa mensagem.
Endereço. Nosso endereço é barrapix,
número do Pix. Aí você pode fazer
vários. Cardápio, banco, produto,
endereço, e-mail.
Já botei endereço duas vezes, tá? Então,
configura essas respostas automáticas,
são até 50.
Etiquetas, você pode adicionar uma tag,
né, um carimbo no no nas nos contatos.
Então, etiqueta de novo cliente, novo
pedido, pagamento pendente, pago o
pedido finalizado.
No começo isso aqui parece que não faz
diferença nenhuma, mas quando vai
colocando volume, isso faz toda a
diferença do mundo. Número 18, tenha
controle do funil para não perder os
contatos antigos por falta de respostas.
Ou seja, CRM, tá? Um excelente CRM que
você pode utilizar
é o como CRM, tá? Inclusive lá na
comunidade, eu não sei se eu tô logado
aqui, tô tô logado. Lá na comunidade de
subido de tráfego, se você é aluno, tá?
A gente tem nosso lá na na aba de
cursos, dos vários cursos que a gente
tem, a gente tem o curso de habilidades
complementares. Lá no curso de
habilidades complementares tem um curso
inteiro de como CRM, tá? São 51 aulas, é
tudo sobre como CRM. Você vira um mestre
de CRM com esse curso aqui, tá? Então,
CRM é o quê? Uma ferramenta que gerencia
os contatos dos clientes, gerencia e
organiza. 19. Faz perguntas nas suas
mensagens para manter a conversa
fluindo, sabe? Não seja aquela pessoa
que responde tudo com ponto final. E
número 20. Agora, agora eu me perdi. Eu
pensei que eu tinha um item a menos. Eu
acho que eu pulei um item. É isso aí. Eu
pulei o 13 porque o 13 dá azar. É isso.
Então, vão ser 20 sem o 13. E 20. Eu já
falei sobre isso, mas eu reforço, faça
follow-ups. Faça follow-ups. Não fazer
follow-ups é o maior motivo dos clientes
perderem as vendas. E aí, falando em
clientes perderem as vendas, eu trago
para você aqui, pra gente encerrar essa
aula, o seu novo superper, que é fazer
um cliente oculto. O que que é fazer um
cliente oculto? Cliente oculto é você
fingir que você é cliente do seu
cliente. É você ser um espião no
WhatsApp do seu cliente para ver o que
que ele tá fazendo de certo, para ver o
que que ele tá fazendo de errado. No
passado, eu te explicaria aqui durante
20 minutos como é que você faz um
cliente oculto. Eu vou fazer diferente.
Eu vou te entregar esse material aqui,
tá? que é o processo do cliente oculto,
que é como que você vai avaliar o
atendimento e as vendas do seu cliente.
Tá tudo explicado aqui. Qualquer pessoa
consegue implementar isso daqui, tá? E
aí não só eu vou te entregar o processo
do cliente oculto, como eu vou te
entregar o processo de análise de
conversas antigas do seu cliente. Que
que isso daqui vai fazer? Muitas vezes o
cliente vai chegar para você e vai falar
assim: "Cara, meu, o tráfego eh o
cliente chega assim: "Ah, eu já
contratei gestor de tráfego, mas os
leads que chegavam eram muito, muito
desqualificados". Aí eu falo assim: "Pô,
tudo bem, super entendo, muitos gestores
de tráfego não utilizam as melhores
práticas do mercado. A gente vai se
esforçar o máximo aqui para te entregar
tudo que você precisa para você ter o
maior número de leades qualificados
possível. Mas deixa eu te falar, você se
importa de eu fazer uma análise dos seus
atendimentos do WhatsApp?"
Aí o cliente normalmente ele vai falar:
"Não, que que você vai fazer? Você vai
pegar, vai pedir para ele o histórico
dessas conversas e você vai fazer a
análise dessas conversas antigas e você
vai encontrar um monte de problema lá.
Você vai ver que a pessoa não atende com
profissionalismo, que ela não tem método
para conduzir a resposta, que ela não
faz follow-up. Você vai ver que tem um
monte de erro daquilo que eu te falei
das regras de ouro, das 20, que são 19,
que não estão sendo implementadas. E aí
muitas vezes o cliente fala assim: "Ai,
o meu tráfego não converte. O gestor de
tráfego não sabe gerar leites
qualificados para mim". Aí você vai ver
a conversa
e você encontra tipo o Patrick Estrela
na na na o Patrick no do Bob Esponja
atendendo lá no Ciric Cascudo que a
pessoa liga pro Ciric Cascudo, fala
assim: "Oi, é do Ciric Cascudo". Ele
fala: "Não, aqui é o Patrick". E aí ele
desliga. Aí a pessoa liga de novo. É do
Ciric Cascudo? Ele: "Não, aqui é o
Patrick". que aí ele desliga, por ele tá
fazendo um péssimo atendimento. Só que
se você não sabe avaliar o atendimento
do seu cliente, o culpado sempre vai ser
o tráfego pago. Então, o seu trabalho é
também analisar o atendimento. Ah, e
como é que eu analiso o atendimento? Só
seguir o material. Só seguir o material.
Tá bonitinho. Tá bonitinho. Eu redigi
todo o material. Depois passei no chatt
para ele organizar e deixar lindão para
você. Você tem até un emojizinhos que
ele colocou aqui, achei ótimo.
Analisa isso daqui e ele vai criar uma
pontuação
pro seu cliente e ele vai dar uma
classificação
dando exemplos daquilo que tá bom,
daquilo que não tá bom. É um
tutorialzinho completo e simples para
você utilizar, para você fazer esse
processo de análise do seu cliente. Você
pode analisar conversas antigas, que
para mim é o mais valioso de todos, se
você já fechou o cliente. Se você não
fechou o cliente, isso daqui, ó, avaliar
atendimento e vendas dos outros é
absurdo. Por quê? Porque muitas vezes o
gestor de tráfego pago,
ele fecha o cliente não só falando de
tráfego pago, você vai fechar bons
clientes, muitas vezes apontando coisas
que o gestor de tráfego atual dele não
tá conseguindo ver.
Então, fazer essa análise de cliente
oculto com o seu cliente, entregar pra
pessoa na maior boa vontade, não com um
tom de olha só a merda que você está
fazendo no seu atendimento, mas cara,
olha só, eu tomei a liberdade aqui, eu
fiz uma uma análise do seu atendimento
no seu WhatsApp, dos seus atendentes nas
últimas duas semanas, eu encontrei
vários pontos de melhora. Tá bom? Tem um
relatório aqui para você, se você quiser
utilizar, melhorar seu atendimento, tá?
Aqui. Eu trabalho com anúncios online e
eu sei que os anúncios eles estão
diretamente ligados ao tipo de de lead
que tá sendo trazido pro seu WhatsApp.
Mas muitas vezes o problema não é só o
lead, a gente tem que acertar nas duas
pontas. Eu sei que você, como
empresário, sabe quão desafiador é a
gente ter um bom time de marketing e um
bom time comercial. Espero que esse
material te ajude. E se você tiver
interesse da gente bater um papo sobre
como que eu poderia te ajudar a gerar
melhores resultados nos seus anúncios,
segue aqui meu WhatsApp. Pô, acabou.
Mensagem super profissional. Ah, esse é
um script que você tem pronto. Não, não
é um script que eu tenho pronto. Eu tô
só me comunicando, falando a verdade,
criando empatia, me identificando com a
pessoa que tá do outro lado, sem ser um
com quem tá lá. Tá, Pedro, como é
que eu faço para receber esses dois
materiais? tanto processo de cliente
oculto, avaliação do atendimento e
vendas, que é você sendo o Sherlock
Homes do seu cliente, quanto o processo
de análise das conversas antigas, que é
o cliente oculto retroativo. Simples,
você vai ir lá no meu Instagram e você
vai me mandar uma mensagem escrito Live
375,
tá? Live 375.
Então você vai vir aqui no meu
Instagram, que é o Instagram Pedro
Sobral. Você vai apertar em aqui no meu
perfil, vai me enviar uma mensagem para
receber estes dois materiais. Um convite
importante para você que tá começando,
que tá zerado aí, que tá tendo
dificuldade para fechar os seus
primeiros clientes, ter resultado no
universo dos anúncios online, da
prestação de serviço na internet. Quero
te convidar para clicar no link que tá
na descrição deste vídeo. Você tá agora,
ó, nesse vídeo aqui, no caso, se
>> você tá vendo esse?
>> Eu não tô ao vivo, né? Porque eu já te
expliquei isso. Parece que eu tô ao
vivo, mas eu não tô. E mas aqui na
descrição desse vídeo você tem o link da
nossa live de aquecimento para do plano
para você fazer 5.000 por mês em 90
dias, tá? O que que é essa live de
aquecimento? Nós vamos fazer um desafio
de 90 dias, tá? A gente, eu, quando digo
a gente sou eu e minha esposa, eu e a
Pri, nós vamos fazer um desafio de 90
dias, onde o objetivo é te tirar do zero
e te levar até os 5.000 por mês de
faturamento recorrente. Sem promessa
mágica, sem números mirabolantes
inalcançáveis só para você comprar um
curso aleatório. Não é um curso, não é
uma mentoria, é um desafio prático, é
uma implementação guiada, onde você vai
saber exatamente o que você tem que
fazer em cada um dos dias para você
fechar R$ 5.000 R em contratos
recorrentes nos próximos 90 dias, de
forma profissional, com trabalho em que
você gera resultado e que você ganha
dinheiro. 90 dias é só isso que você
precisa. Como é que você faz para se
cadastrar? Só clicar no link da
descrição, colocar seu nome, seu e-mail
e fazer o seu cadastro. E a
palavra-chave da aula de hoje. Que que é
a palavra-chave da aula de hoje? Toda
aula aqui, toda terça-feira, 3 horas da
tarde, a gente tem uma live e você tem
aqui o link para você. A a lista de
presenças agora não tá disponível para
mim, né? Porque eu tô um dia no passado.
Mas aqui a gente tem a lista de presença
da live, que basicamente é o seguinte:
uma vez por mês, mais ou menos, a gente
faz um sorteio aqui. E aí, dependendo do
número de aulas que você já assistiu,
seus prêmios eles são melhores ou
piores. Então você pode ganhar até um
computador ou uma caneca, tá? Muita
gente já ganhou caneca, já sorteei dois
computadores também. Como é que você faz
para você preencher sua lista, a lista
de presença? Aqui do lado vai ter aqui o
seu nome, eh, o local para você colocar
o seu nome, seu e-mail, WhatsApp e
selecionar a palavra-chave da aula de
hoje, tá? Palavra-chave da aula de hoje
é como é que escreve Sherlock Holmes?
Sherlock. Vai ser Sherlock a palavra de
hoje, tá? Então, palavra-chave de hoje,
Sherlock. Mas se você, mais uma vez, se
você quer receber os materiais da aula
de hoje, você vai lá no meu Instagram e
você vai me mandar uma mensagem. Não é
para comentar nos meus posts, é para mim
mandar uma mensagem escrito live espaço
375, tá? Então, exatamente como tá aqui
na sua frente, me manda lá que eu mando
esses materiais para você, fechou?
Estamos junto. E a gente se vê aí na
próxima terça-feira ao vivo na nossa Ah,
não, na verdade a gente se vê na próxima
segunda-feira, porque próxima
segunda-feira 8 horas da noite é a nossa
live de aquecimento do desafio de 90
dias, tá? Então, próxima segunda-feira,
8 horas da noite, temos a nossa live
aqui. Inclusive, essa aula vai acabar,
você vai ser direcionado para esse vídeo
aqui. E nesse vídeo aqui, você já clica
aqui, ó, em receber notificação. Já
curte o vídeo aqui para não perder ele
de jeito nenhum, tá bom? Então vai lá,
clica em receber a notificação, curte o
vídeo para não perder ele de item nenhum
e a gente se vê na próxima
segunda-feira, 8 horas da noite.