Meu Deus, que nervoso que eu tava
passando aqui. Estamos ao vivo.
Bem-vindos, bem-vindos à nossa live
número 372.
Hoje, senhoras e senhores, falaremos
sobre copywriting para gestores de
tráfego pago. E o que eu preparei para
você aqui nessa aula vai deixar você
assim, ó. Eu comecei a transmissão ao
vivo aqui 4 minutos, 5 minutos atrasado.
Comecei. A culpa foi minha?
Provavelmente foi. Mas é porque hoje eu
tinha duas opções com essa aula ao vivo.
Eu poderia pegar o conteúdo de uma aula
muito parecida com a que eu vou te dar
hoje aqui e simplesmente copiar e colar
o conteúdo. E aí ia ser muito fácil para
mim, porque eu não ia ter que planejar
nada. Afinal de contas, eu já dei essa
aula no passado, mas eu tinha uma
segunda opção, que era pegar todo o
conteúdo da aula e planejar ele do zero
para você, estruturar tudo aquilo que
você precisa saber sobre copywriting.
Claro que eu não vou reinventar a roda
aqui, mas a questão é o seguinte: eu
preparei para você a melhor aula sobre
copywriting para gestores de tráfego da
sua vida. E eu garanto para você que no
final dessa aula aqui, se você pegar o
que eu vou te ensinar aqui hoje e você
colocar isso no seu cento de utilidades
de gestor de tráfego pago, isso aqui tem
o poder de mudar a sua carreira na
gestão de tráfego pago. Porque hoje a
gente sabe, tem mais gestores de tráfego
no mercado e só saber sobre anúncios não
é mais o diferencial. Você tem que
saber, aliás, só sobre saber sobre
ferramentas não é mais o diferencial.
Você tem que dominar as ferramentas, mas
a gente tem que ir além das ferramentas.
A gente tem que dominar a parte de criar
anúncios, boas páginas e saber o que vai
ser ensinado aqui para você hoje. Já te
coloca ali no 1% dos gestores de tráfego
pago do mercado. Então, bem-vindos,
bem-vindos à nossa live número 372.
Bem-vindos, bem-vindos ao bloco do
Sobral, porque, pô, estamos em carnaval,
pleno carnaval, e você decidiu estar
aqui comigo terça-feira, 3 horas da
tarde estudando sobre tráfego pago. Eu
garanto que eu vou fazer o seu tempo
valer a pena. Você que tá aqui ao vivo
comigo, seu tempo vai valer a pena. Eu
vou te entregar aqui conteúdos hoje que
você poderia facilmente ter que pagar
para ter acesso a esses conteúdos, tá?
Você tá vendo que nós estamos aqui com
um cenário diferente, né? A gente tá,
esse aqui, na verdade, assim, eu tô
falando que ele é diferente, mas daqui a
pouco você vai entender que esse daqui é
o cenário padrão, né? Esse aqui é o
cenário do dia a dia. E se você nunca me
viu na vida, né, então talvez esse seja
o cenário padrão para você, mas saiba
que nós estamos aqui no nosso canal do
YouTube, Canal Subido, fazendo lives,
aulas ao vivo há 372 semanas. Pedro, mas
eu entrei ali no seu canal do YouTube,
vou até abrir meu canal do YouTube aqui
na sua frente. Eu entrei ali no seu
canal do YouTube e lá no seu canal do
YouTube eu não consegui encontrar aqui
372 lives. Eu encontrei aqui alguns
outros conteúdos. Eu vim aqui na aba ao
vivo, eu encontrei algumas aulas
disponíveis aqui, muitas aulas, dig,
diga-se de passagem, mas não 372 lives.
Você está mentindo este número? Não, nós
fazemos um conteúdo aqui no nosso canal
que nós chamamos de conteúdo perecível.
O que que é o conteúdo perecível? Toda
terça-feira, não importa se é carnaval,
Natal, Ano Novo, meu aniversário, tem
uma aula ao vivo aqui para você. Algumas
das semanas, eu diria que talvez seja
mais ou menos, sei lá, 2% das vezes que
eu faço aulas ao vivo, eu às vezes não
consigo fazer aula ao vivo porque, sei
lá, tinha um voo e o único horário do
voo que eu conseguia fazer era
terça-feira, 3 da tarde. Nesse caso não
tem live, não. Nesse caso tem live, mas
aí o que que eu faço? Eu gravo a aula o
mais perto possível que eu consigo
horário da transmissão. Então, muitas
vezes, que que eu acabo fazendo?
Terça-feira eu tenho um compromisso
inadiável. 3 da tarde. Terça-feira eu
acordo de eu acordo de manhã. A primeira
coisa que eu faço é gravar aula e aí eu
faço a transmissão dessa aula ao vivo
para você. Pedro, hoje é o caso, você tá
pulando carnaval? Não, eu tô ao vivo
aqui mesmo com você, tá? Então, uma
coisa eu garanto que toda terça-feira
você vai chegar aqui nesse canal e vai
ter um conteúdo de tráfego pago de
altíssima qualidade que você poderia
pagar para ter acesso. E você pode
assistir minhas aulas anteriores e ver
isso com seus próprios olhos ou assistir
essa aula aqui comigo e você vai ver
tudo aquilo que eu vou te entregar no
que diz respeito ao assunto copywriting
para gestores de tráfego pago. Toda
semana que você vier aqui vamos ter uma
aula diferente com tema diferente. As
aulas não são sequenciais. Volte aqui
nessa aula, na aula da semana que vem,
live número 373 ou não sei quando você
tá vendo esse conteúdo e você vai ter
uma aula diferente, com um tema
diferente, mas sempre com este nível de
qualidade. Pois bem, o que que vamos ver
aqui na nossa aula de hoje? Vamos falar
sobre copywriting para gestores de
tráfego, como que você vai criar bons
anúncios. Aqui nessa aula a gente vai
desvendar, a gente vai descobrir
basicamente cinco grandes conceitos de
COP, né? Quais são os pilares que você
precisa dominar como gestor de tráfego
pago sobre copywriting? Pedro, eu nem
sei ainda o que que é copywriting. Calma
que a gente já vai falar sobre isso. Mas
existem basicamente cinco pilares que
você como gestor de tráfego precisa
dominar sobre COP, que é você entender
sobre COP, é você saber sobre público
alvo, como é que você define um público
alvo, é você entender COP para anúncios,
você saber COP para criação de páginas e
COP para fazer boas promessas. No meu
ponto de vista, o que me tornou um dos
maiores gestores de tráfego pago do
mercado foi ser um gestor de tráfego que
não entendia somente sobre ferramentas,
sobre botões, mas
eu entendia como apertar os botões na
cabeça das outras pessoas. Então, não é
só sobre você saber apertar botões nas
ferramentas, é sobre você saber apertar
os botões das pessoas. Sabe quando você
tá falando com alguém, sei lá, todo
mundo aqui tem um familiar, um irmão, um
parente, um marido, uma esposa que você
fala assim: "Essa pessoa aperta os meus
botões". Sabe quando você sabe que
aquela pessoa, você é quase inabalável,
mas aquela pessoa te irrita, aquela
pessoa sabe falar aquela coisinha que,
nossa, te dá uma raiva daquela pessoa,
sabe? Então, alguém aqui já teve essa
sensação de putz, essa pessoa sabe
apertar os meus botões.
Alguém aqui já sentiu isso na vida? Por
favor, fala comigo no chat. Não fique
tímido nesse carnaval.
Canal subido. Eu já ouvi isso aqui. Pois
é, a gente já falou de copyright para
gestores de tráfego. Eu já expliquei
esses cinco pilares, mas você vai ver
que a maneira que eu vou preencher
diferente. Então você tá indo lá comer o
biscoito traquinas. É traquinas,
biscoito. Nem sei se é mais biscoito,
né? Bolacha, biscoito, sei lá. Você tá
indo comer a bolachinha recheada. O
recheio aqui vai ser diferente. O sabor
é surpresa.
Ó, sim, meus gatilhos, sem dúvidas. Todo
mundo aqui já sentiu alguém apertando
seus botões. A minha mulher, a minha
esposa, meu marido, todo mundo tem isso.
Pois é. Você como gestor de tráfego
pago, a sua principal habilidade não é
saber apertar os botões das ferramentas,
é saber apertar os botões das pessoas.
Esse conhe isso aqui que eu tô te
falando agora, talvez seja uma das
coisas mais poderosas de tráfego pago
que eu nunca coloquei dessa maneira numa
live. Você tem que aprender a apertar os
botões das pessoas. E copywriting é
sobre aprender a apertar os botões das
pessoas. Tráfego pago é sobre saber
apertar os botões das ferramentas.
Copywriting é sobre aprender a apertar
os botões das pessoas. No final das
contas, você será um apertador de
botões. Tem gente que fala assim: "Não
existe mais espaço para os apertadores
de botões. Não existe espaço para as
pessoas que sabem apertar somente os
botões das ferramentas. Agora, aquelas
que sabem apertar os botões das pessoas
através dos anúncios, através da
comunicação digital, essas pessoas nunca
vão ficar sem trabalho, nunca vão ficar
sem dinheiro, nunca vão deixar de serem
contratadas. Tá fazendo sentido isso
aqui que eu tô trazendo para você? Eu
sei que é algo conceitual, mas é a
partir deste conceito que nós vamos
construir o nosso conhecimento de
copywriting por aqui, tá? E aí, só um
detalhe importante, não estou vendendo
nada para você aqui, mas você que é
subido, saiba que dentro da comunidade
subido de tráfego, que é o nosso portal
de conteúdos e de aulas, você tem aqui
dentro no curso de habilidades
complementares,
você tem aqui dentro o nosso curso de
técnicas de copywriting, tá? Então aqui
temos um curso inteiro de técnicas de
copywriting. Não deixe de de assistir
esse curso. Esse daqui é um dos assuntos
mais relevantes para tornar você é um
profissional que cada vez se destaca
mais dentro do mercado. Ai Pedro, mas eu
não tenho acesso. Que que eu faço? Você
vai assistir a aula aqui e eu vou te
ensinar o que você precisa saber sobre
copywriting. Mas você que tem acesso, é
claro que lá tem o conteúdo um pouco
mais profundo, um pouco mais detalhado
do que a gente consegue entregar aqui em
1 hora, 1 hora e meia de aula. Beleza?
Primeiro passo que a gente tem que dar
para dominar copy. Nós temos que
entender sobre copywriting e você já vai
e e se você já vai sacar isso daqui que
é escreva copywriting
e não copyright, tá? Tem um monte de
gente que acha que copywriting
se escreve assim: copyright. Copyright é
de direitos, tá? Isso aqui é direitos
autorais. Copywriting
é escrita. Writing é escrever. Então o
que que é o copywriting? O copywriting,
como eu já falei para você, é a
habilidade de apertar os botões das
pessoas. Só que a gente faz isso através
da comunicação. Essa comunicação, ela
pode ser falada, como eu estou fazendo
agora. Ela pode ser uma comunicação
escrita, como eu também faço aqui com
você. Então eu posso através das minhas
palavras faladas ou escritas convencer
você apertar os seus botões para que
você faça algo. Como por exemplo, eu
posso falar o seguinte: "Putz, e agora
eu tô falando real aqui com você?" Cara,
você tá aqui nessa live, eu vou te
entregar algumas inteligências
artificiais aqui nesse conteúdo. Eu vou
te entregar um conteúdo que eu não tenho
nem no meu curso gravado. Eu vou te esse
conteúdo tá aqui, tá disponível ainda.
Eu vou te entregar iso de graça aqui.
Isso não mere por sério mesmo, isso não
merece o seu like aqui nessa live, pô.
Eu tenho certeza que merece. Então, pô,
pega o seu dedinho, aperta no botão do
like deste vídeo, por favor, aperte no
botão de like, curte esse vídeo aqui
para esse conteúdo chegar até mais
pessoas. Faz isso por mim. Não, a
verdade não é nem faz isso por mim, faz
isso por você, pô. Demonstra o quanto
que você está aim aprender esse
conteúdo. Solta o dedo nesse like. Ó,
quando eu comecei a falar isso tudo aqui
para você, o botão de like deste vídeo
estava assim, com 100 likes. Agora eu tô
batendo o olho aqui, já estamos com 672
likes. O que que eu acabei de fazer? Eu
acabei de utilizar um recurso de
copywriting com você. O que que recurso
que eu utilizei? Eu apertei um botão
seu. Eu fui lá e falei para você: "Pô,
vou te entregar um baita conteúdo. Isso
aqui não merece que você aperte o
botão". Eu fiz uma chamada paraa ação
para você realizar uma ação. Então eu
utilizei o copywriting. A gente utiliza
o copywriting todos os dias. Se você
chegar paraa sua esposa e falar assim:
"Eu vou chegar pra minha esposa,
Priscila, vou falar assim: "Ó, ô
Priscila, pega lá uma água para mim
agora, por favor." É uma coisa. Agora
você falar assim: "Piscila, vai lá pegar
uma água.
Para de falar, vai lá pegar uma água".
Imagina se eu falo isso para ela ou eu
chego para ela e falo assim: "Pôvidoca,
tô na loucura aqui planejando a minha
live de hoje. Tô montando um baita
conteúdo. Você sabe que eu fiquei até
tarde de ontem lá trabalhando, por isso
que não deu tempo de planejar a aula
ontem. Você não consegue pegar uma água
para mim ali rapidinho?" Copywriting,
maneiras diferentes de apertar os botões
das pessoas para conseguir aquilo que a
gente quer. Beleza? Como que eu faço
para ficar bom na arte de copy?
Copywriting? Você pode comprar um curso
de COP, você pode assistir essa aula,
você pode ser aluno da comunidade subido
de tráfego, você pode ser um subido e
ter acesso ao nosso curso. E você pode
aprender isso com outras pessoas. Sim,
essa é a primeira maneira, é aprender
com pessoas,
aprender com quem faz copy, com pessoas
que escrevem, que fazem a, que tem a
habilidade da persuasão através das
palavras escritas e faladas. Você pode,
mas a você tem que entender que para que
você saiba se expressar bem, para que
você saiba escrever bem, para que você
saiba falar bem, o passo anterior a
escrever e falar bem é você ouvir bem e
você ler bem. O que que eu quero dizer
com isso? Eu quero, eu quero falar aqui,
o input é o primeiro passo para o
output. Pedro, não entendi nada do que
você quis dizer com input e output. É o
seguinte, o primeiro trabalho que eu
tive como gestor de tráfego na vida foi
fazendo tráfego pago para um professor
de inglês. Esse professor de inglês,
Mairo Vergara, ele tem um método de
aprendizado de inglês em que ele ensina
que o input é o primeiro passo pro
output. Basicamente, a lógica dele é o
seguinte: quando você era criança, você
não aprendeu a falar português fazendo
exercício de preencher colunas de
palavras em português. Você não aprendeu
a falar português? escrevendo em
português. Você não aprendeu a falar
português.
Fala eh você não aprendeu a falar
falando português. Ah, Pedro, não, eu
aprendi a falar falando. Não, mas presta
atenção. Antes de você falar, antes de
você escrever, primeiro você passou um
tempão da sua vida escutando o
português. Antes de falar, você ficou
escutando. Sua mãe chegava para você e
ficava falando: "Mamãe, mamãe, papai".
Eu vou falar para meus filhos assim:
"Subido, subido, você ficou ouvindo,
repetindo, ou seja, input. Input é tudo
aquilo que entra". Então lá ele, você
ficou primeiro ouvindo um monte de
informação para que depois você
conseguisse reproduzir. Na hora que você
for aprender a escrever, mesma coisa. A
gente sempre fala aprender a ler e
escrever. Você nunca vai ouvir assim,
aprender a escrever e ler, porque você
não escreve depois ler, não. Primeiro
você aprende a ler, depois você aprende
a escrever. Então você consumir é sempre
o primeiro passo para você produzir. O
consumo vem antes da produção. E isso é
a lógica base para você aprender
copywriting. Porque copywriting nada
mais é do que você deixar de ser um
consumidor e você passar a ser um
produtor. Você passar a ser a pessoa que
coloca informação para fora. Então, o
primeiro passo para você ser um bom
copywritter é você ler,
é você ter referências, é você consumir.
Não existe ninguém que escreve muito
bem, que não leia muito bem. Ah, mas ler
o quê? Claro que você pode ler
conteúdos que falam de copywriting, mas
você também pode ler, sei lá, a série do
Harry Potter. Você pode ler o Trono de
Vidro, você pode ler
a a trilogia, que não é uma trilogia,
são cinco livros, mas não saíram os dois
últimos da quarta asa. Você pode ler
Senhor dos Anéis, você pode ler, cara,
sei lá, você pode ler livros técnicos,
você pode ler, você pode ler qualquer
coisa, você lê, você ter contato com a
escrita, a, com a leitura, desculpa, vai
desenvolver cada vez mais em você uma
habilidade melhor de escrever, de
escolher as palavras, de saber colocar
as informações para fora. E essa é uma
dica péssima que eu tô dando para você,
né? Porque ela é uma dica que, putz, ela
demora para ela fazer efeito. E a
verdade é essa, que para se para você se
tornar um bom comunicador, alguém que
tem uma boa habilidade de output, ou
seja, de escrita e de fala, você precisa
antes consumir muito conteúdo. Todas as
pessoas que escrevem bem, elas leem
muito. Todas as pessoas que falam bem,
elas consomem muito conteúdo. E depois
elas se preocupam em trazer aquilo ali
para fora, tá? Então, para você dominar
o copywriting, para você dominar a
escrita persuasiva, a gente tem dois
grandes caminhos. Aprender com quem faz
copia, e é por isso que você tá aqui
nessa aula, porque eu faço cópia o tempo
inteiro, mas também entender que nunca
você vai ser um bom copywritter se você
não colocar é densidade, profundidade
dentro dos seus conhecimentos. E aí eu
não tô falando de você consumir um tema
específico, ler livros sobre
desenvolvimento pessoal, livros sobre
copywriting, não é isso. É sobre você
ter essa rotina de consumo de conteúdo.
Beleza? Esse é o passo um, simples
assim, não vamos aprofundar nisso daqui
porque é o que é. Passo número dois,
entenda o seu público alvo. Toda
persuasão, toda a habilidade de clicar
nos botões de alguém nasce a o
pressuposto é você saber com quem que
você está falando. E existem basicamente
quatro camadas que a gente tem para
entender com quem que a gente tá
falando. Nós temos as definições
básicas, os níveis de consciência, as
crenças e a atenção. Vamos passar por
cada um desses pontos. Camada número um,
definições básicas. Vou falar dela
primeiro aqui. Quem é essa pessoa?
Então, qual que é a idade dessa pessoa?
Qual que é o gênero dessa pessoa? Do que
que essa pessoa gosta? Do que que essa
pessoa não gosta? O que que ela consome?
O que que ela não consome? Eh, que tipo
de pensamentos que essa pessoa tem,
quais são os medos, as dores, os
desejos, as objeções dessa pessoa? Como
que a gente faz isso hoje em dia? No
passado, eu falaria para você fazer uma
pesquisa. Se você é gestor de tráfego
pago, conversar com o seu possível
cliente de tráfego pago para ele te
trazer essas informações. Hoje nós temos
inteligências artificiais que fazem isso
pra gente, tá? Então eu vou liberar no
final dessa aula, na descrição dessa
aula, este agente de do chat GPT que faz
essa parte de estudo de persona para
você. Basicamente como que ele funciona?
A gente vai apertar aqui em começar e aí
você vai definir aqui, ó, qual é o nicho
sobre o qual você deseja fazer uma
pesquisa de mercado e um mapeamento de
persona. E aí eu pergunto para você
agora que qual o nicho eu deveria fazer
aqui nessa aula de hoje? Manda aí para
mim que a gente trabalha um nicho
específico aqui junto. Pode me dar
qualquer exemplo no chat.
Manicuri.
Vou pegar o primeiro que mandaram aqui.
Manicuri. Acho que não foi o primeiro,
mas foi o primeiro que eu bati o olho.
Então, pessoas que querem contratar uma
manicure. Toma. Enviei aqui pessoas que
querem contratar uma manicure. E aí a
pessoa fez uma pesquisa de mercado.
Então eu botei aqui ó, Juliana Ferreira,
uma breve descrição sobre a Juliana,
onde que ela está. Eu poderia ter
definido isso previamente. Ah, pessoas
que querem contratar uma manicure em
Curitiba. Qual que é o problema
principal? Então, quer manter as unhas
bonitas e bem cuidadas, mas ela sofre
com a falta de tempo. Profissionais
inconsistentes experiências ruins. O que
que impede de alcançar o que ela deseja?
Encontrar uma manicure confiável,
pontual, cuidadosa e constante. Emoções
em torno do problema. Frustração quando
a unha quebra logo após fazer. Raiva de
atraso. Ansiedade antes de eventos
importantes. Medo de infecção ou falta
de higiene. Culpa gastar dinheiro em
algo que não dura. Medos: pegar uma
micose, ter uma cutícula machucada,
inflamada, ir para um evento com a unha
feia, pagar caro num serviço mal feito,
ficar dependente de uma profissional que
vive desmarcando. Como que isso afeta a
vida dela? Fica irritada antes de
eventos sociais, desmarca compromisso
quando a unha tá feia, discute com
parceiros sobre gastos superérflos,
evita fotos em eventos, se compara com
as amigas que estão sempre impecáveis.
Que que ela já ouviu de frase ofensiva?
É só unha, para que gastar com isso?
Você já fez essa unha? Nem parece.
Nossa, já tá descascando. Não sei como
você tem coragem de deixar alguém mexer
na sua cutícula. Isso é frescura. Que
que ela tentou no passado? fazer a
própria unha, ir na maricure mais barata
do bairro, testar alongamento em gel,
comprar kit profissional, usar o o
esmalte em gel caseiro. Que que ela já
tentou no passado? Ah, já fui numa
manicura que atrasava 40 minutos, já saí
com a unha torta, já me machucaram feio
tirando a cutícula. Já paguei cara e não
durou três dias, tentei fazer sozinha,
mas não tenho coordenação.
Mas isso aqui, isso aqui é o ouro, tá?
Isso. A partir disso daqui, eu crio
cópia para qualquer manicure. E eu nem
sei, nem sabia nada de manicure. O que
que essas pessoas não querem fazer?
Esperar horas no salão e toda semana
retocar, ficar refédo uma agenda cheia.
Elas não querem eh trecho do que? Que
que não querem? Então, não quero perder
o sábado no salão, não quero sair
sangrando, não quero esmalte
descascando, não quero profissional mal
humorada, não quero ambiente sujo. Que
que ela deseja? Solução perfeita. Como
que isso aqui impacta o relacionamento
dela? Quem que ela culpa pelos problemas
que ela tem? Quais são as objeções que
ela tem? O que que encoraja os sonhos de
alguém que quer fazer a unha perfeita? O
que que justifica os erros? O que que
alivia os medos? Confirma suspeitas?
Quais são os culpados que ela aponta? E
os níveis de consciência que essa pessoa
tem. Já vamos falar sobre esse assunto
aqui. Que que eu quero dizer com tudo
isso aqui para você? Pô, isso aqui é uma
palhaçada, tá? Você conseguir hoje de
graça fazer isso daqui é incrível. Ai,
Pedro, e pro meu nicho, eu vou colocar o
link para você ali depois você vai jogar
ali, ele vai dar o mesmo nível de
resultado para você, pro seu negócio,
tá? Então assim, quem aqui não sabe nada
de fazer tráfego para uma manicure,
anúncios para uma manicure e só de dar
uma lida ali, você já se sente um pouco,
não tô dizendo 100%, mas um pouco mais
confortável de desenvolver algum anúncio
para uma manicure só com o que você leu
ali,
hein? Fala para mim, por favor.
Ó, eu eu eu e eu eu, pô, eu me sinto eu
me sinto mais confortável. Pode, pode,
pode, pode falar comigo no chat, não
fique com vergonha.
Beleza? O que, por que que a gente se
sente mais confortável? Porque eu começo
a entender mais de com quem que eu estou
falando. Mas essa é só a camada um. Essa
é só a superfície. Normalmente as
pessoas elas vão ficar aqui nessa
superfície. Aí a gente vai para uma
camada número dois. O que que é a camada
número dois? A camada número dois são os
níveis de consciência, tá? todo curso,
todo o conteúdo de COP que você for
consumir, vão falar para você dos tais
níveis de consciência. E isso daqui,
presta atenção, é esse é um dos
conhecimentos que se eu fosse você, eu
levaria ele em toda reunião de vendas
para os seus clientes. Ai, Pedro, mas eu
nem sei tráfego pago direito. Eu nem
sei. Uma, eu vi uma mensagem no chat,
ai, para quem não sabe tráfego pago,
como é que eu vou aplicar isso? Você tá
construindo seus conhecimentos. Você tem
que entender que isso aqui é uma live,
não é um curso. Então você não tá na
aula um do curso. É como se você tivesse
lá na aula 39 do curso quando eu tô
falando de copywriting para você. Ah,
mas então eu vou embora, não vou ver
esse conteúdo porque ele não serve para
mim. Não, esse daqui é um conteúdo
extremamente valioso. Aprende ele e
depois você vai preenchendo os
bloquinhos que você ainda não sabe, tá?
Mas em todo o curso de COP que você for
fazer, vão te ensinar isso daqui. Eu tô
te ensinando isso aqui agora de graça. E
a minha dica para você, o asterisco que
eu coloco para você aqui como gestor de
tráfego, ensinando algo para alguém que
quer ganhar dinheiro com gestão de
tráfego, é esse daqui. É típica
explicação que eu trago em todas as
reuniões de vendas dos meus clientes. Eu
impressiono o cliente e mostro para ele
que eu sei do que eu tô falando, tá?
Então eu sempre faço essa pergunta. Você
já ouviu falar nos cinco níveis de
consciência do Eldin Schwartz? Quem que
é esse cara, Pedro? Eu sei que parece
uma coisa meio, não sei, ele tá se
achando lançando uns termos em inglês,
mas o Eldin Schwartz, ele tem um livro,
tá? Que se chama Breakthrough
Advertising, deixa eu até colocar aqui
na tela, ó. E Schartz, Eugudini, Eugênio
Schartz, tá? Então o Eldin Schwartz, que
é esse carinha aqui, ele é um
copywritter famoso americano, ele é um
escritor americano de um um publicitário
americano. E o Eugene Schwartz, ele tem
esse livro que se chama Breakthrough
Advertising, onde ele explica os cinco
níveis de consciência. Basicamente o que
que esse cara traz de conceito nesse
livro e como que você vai explicar isso
aqui pro seu cliente? Você vai falar o
seguinte: "Olha,
tem um cara que se chama Eugen Schwartz,
ele tem um livro e quando ele escreveu
esse livro, na época se acreditava no
seguinte, que a coisa mais importante
para você vender para alguém era você
saber com quem você tá falando." Ou
seja, você acreditava que o mais
importante era você dominar a camada um,
era você saber isso daqui. Quem que é a
pessoa? Quem que é a Juliana Ferreira?
Com quem que eu tô falando? se
acreditava nisso. Só que aí o Aldin
Schwartz, ele chega e fala assim: "A
coisa mais importante para você vender
para alguém não é saber com quem você tá
falando, é você saber o que que essa
pessoa sabe e o que que essa pessoa não
sabe". E aí o Eldin vem
e ele desenha, ele cria os cinco níveis
de consciência. Quais são eles? Nós
temos a pessoa totalmente inconsciente,
nós temos a pessoa consciente do
problema, nós temos a pessoa consciente
da solução, nós temos a pessoa
consciente do produto, nós temos a
pessoa totalmente consciente. O que que
é a pessoa totalmente inconsciente? Eu
vou pegar um exemplo aqui dentro do
universo do da gestão de tráfego pago e
depois a gente volta pra manicure, tá?
Então, a pessoa totalmente inconsciente
é o seu Zé dono da padaria. Ele tem uma
padaria de bairro. E vocês já viram
algum meme na internet? Eu até fiz um
post disso daqui outro dia. Deixa eu ver
se eu consigo achar ele aqui rapidamente
para mostrar para você.
sobrar algum segundo.
Acho que vai ser fácil de achar.
Pera, pera. Tô encontrando, tô
encontrando. Achei.
Ó, o meme era esse daqui, ó. Então, seu
João, você gostaria de leades entrando
no seu funil todos os dias? Faz sentido
para você? E aí a imagem de um
senhorzinho num boteco que é a cara do
Brasil, tá? Então isso daqui é o quê? E
eu falo nesse vídeo sobre níveis de
consciência, inclusive isso daqui é um
lead totalmente inconsciente. É uma
pessoa que tem um negócio, mas ela nem
sabe que ela tem que estar na internet,
ela nem sabe o que que é lead, ela nem
quer ter Instagram para tá pensando em
vender mais através da internet. Então,
totalmente inconsciente é o seu Zé dono
da padaria, nem sabe que precisa da
internet para vender. Só que aí o seu
Zé, pô, as vendas começam a cair e
alguém fala para ele: "Ó, seu Zé, você
tinha que tá na internet". Aí ele se
torna consciente do problema. Eu sei
agora que eu tenho um problema. Putz, eu
preciso estar na internet para vender.
Aí, só que ele não sabe como. Aí o seu
Zé, ele vai lá e descobre um dia numa
conversa que existe um tal de tráfego
pago que vai fazer ele vender mais.
Então agora ele sabe que existe uma
solução pro problema dele, que é vender
mais. E aí o seu Zé, ele se torna depois
disso consciente do produto, tá? Que é,
pô, beleza, eu sei que existe tráfego
pago para eu vender mais, mas eh como é
que eu faço para fazer tráfego pago para
vender mais? Ele não sabe que existe
alguma coisa, um produto que resolve
isso, que entrega tráfego pago para ele.
E aí o seu Zé, ele descobre que existem
cursos que ensinam tráfego pago. Pô,
existem cursos. Então ele sabe que tem
vários cursos na internet que ensinam
isso, mas ele não sabe exatamente qual
comprar. E aí entrou totalmente
inconsciente que ele descobre que o
produto do Pedro resolve o problema
dele, tá? Então eu poderia fazer esse
exemplo aqui de outras maneiras. Então,
por exemplo, eh a pessoa que ela é
totalmente inconsciente, e eu fui
totalmente inconsciente uma época que eu
sentia muitas dores de cabeça. A pessoa
que é totalmente inconsciente, presta
atenção nisso, normalmente é a pessoa
que tem somente um sintoma. Ela não sabe
que ela tem um problema. Então, no
passado, eu sentia muitas dores de
cabeça. Eu sempre fui uma pessoa super
saudável, mas eu tinha dor de cabeça. Aí
um dia eu tava lá na na cadeira do meu
dentista lá, ele tava fazendo uma
limpeza nos dentes e aí eu falei para
ele, pô, comentei com ele que eu tinha
dores de cabeça e tal, aí no meio da
consulta ele fala assim para mim: "Ah,
você tem bruxismo?"
Eu era totalmente inconsciente. Acabei
de virar consciente do problema. Ele
falou assim: "Você tem bruxismo? Você
tem um problema." Aí eu falei: "Tá
beleza, eu tenho um problema. bruxismo.
Aí eu perguntei para ele qual que é a
solução desse problema? Porque lembra, o
terceiro passo aqui é a consciente da
solução. Eu sei que eu tenho um
problema, bruxismo, eu nem sei direito o
que que é, mas eu quero saber a solução
do meu problema. Ele fala: "Ó, não tem
solução." Aí eu me tornei consciente da
solução, porque eu sei que não tem
solução, mas existem maneiras de você
minimizar o bruxismo, o bruxismo que
está te causando o seu sintoma, que é a
dor de cabeça. Aí eu falei: "Tá beleza,
quais são as maneiras?" Aí ele falou
assim: "Ah, você pode usar uma plaquinha
todos os dias antes de dormir, me tornou
consciente do produto. Agora eu sei que
tem um produto que me traz a solução do
meu problema ou ameniza no caso." E aí
eu falei: "Tá, mas onde que eu mando
fazer essa plaquinha?" E ele falou
assim: "Ué, o dentista faz essa
plaquinha para você, ou seja, eu vendo
isso para você." Meu dentista me falou.
Então eu fui de totalmente inconsciente
a consciente total de totalmente
inconsciente para totalmente consciente
em apenas uma conversa. Então imagina
que eu faço um anúncio e esse anúncio
ele diz o seguinte: "Faça eh faça sua
plaquinha de bruxismo em menos de 48
horas".
A pessoa que só sente dor de cabeça, ela
nunca vai clicar nesse anúncio, porque
ela nem sabe que ela tem bruxismo. E às
vezes você faz os anúncios focando só em
quem sabe já que o seu produto existe,
que o seu produto resolve a dor dela. E
muitas vezes você tinha que trazer algo
mais informativo, por exemplo, mostrar
para aquela pessoa que a dor de cabeça
que ela sente, os dentes dela que
desgastam, ela ranger os dentes de
noite, tudo isso são sinais de que ela
tem um problema, bruxmo. E aí depois
você resolve o problema da pessoa, tá?
Nesse agente de chat GPT que eu vou
mandar para você, ele já traz para você
os níveis de consciência, tá? Então você
vai ver que aqui no final ele traz, ó,
na no caso aqui a gente tá falando da
manicure, né? Então, totalmente
inconsciente. A pessoa sente que algo tá
feio, mas ela não entende o impacto
disso na autoestima dela.
Segundo nível de consciência, consciente
do problema, percebe que as unhas mal
feitas estão prejudicando a imagem dela.
Aí ela se torna consciente da solução.
Pô, eu preciso de uma manicure
profissional e fixa. Aí ela vira
consciente do produto. Ela entende as
diferenças entre os produtos. o esmalte
comum, gel, blindagem, blé blé blé, não
sei o que que é nada disso. E totalmente
consciente, tá pronta para agendar com
uma manicura específica que transmite a
confiança, tá? Então as pessoas elas
passam por esses níveis de consciência.
Que que acontece? A maioria das pessoas
que vai fazer anúncios para uma
manicure, elas vão falar com esses três
níveis de consciência. a pessoa que já
tá buscando uma manicure profissional, a
pessoa que já sabe o que que é
esmaltação, o que que é gel, o que que é
blindagem, ou a pessoa que, pô, já tá
aqui, ela já contratou quase no número
cinco, né? Mas a gente não fala
normalmente nos nossos anúncios com
esses dois níveis de consciência
diferentes aqui. E eu tenho que saber
quais são os níveis de consciência das
pessoas com as quais eu vou falar.
Beleza?
Isso daqui é a camada dois. Então, a
camada um é entender quem é a pessoa,
com quem que eu tô falando. A camada
dois é o saber o que que essa pessoa
sabe, o que que essa pessoa não sabe em
cada um dos estágios onde ela está.
Agora, a camada três é são as crenças. É
o que que essa pessoa acredita ou não.
Como que você vai levantar as crenças
dessas pessoas? Isso daqui é um pouco
mais complicado, tá? Por que que é um
pouco mais complicado? Normalmente, para
você entender o que que essa pessoa
acredita ou não, você tem três caminhos.
Caminho número um, você já viveu o que
essa pessoa tá vivendo. Então, crenças,
eu durante um tempo da minha vida, eu
achava que ganhar dinheiro na internet,
a única maneira de ganhar dinheiro na
internet era vendendo curso na internet.
E não é, eu ganhei muito dinheiro sendo
gestor de tráfego. Ah, mas hoje você
vende curso? Sim, porque eu sempre quis
ser um professor e esse é o meu
trabalho. Mas eu tinha essa crença. Eu
sei que a pessoa que quer ganhar
dinheiro na internet, às vezes ela pensa
a mesma coisa. Então, eu já vivi o que
uma pessoa que quer ser um gestor de
tráfego já viveu. Eu consigo identificar
algumas crenças. Segunda maneira da
gente identificar as crenças, tendo
contato direto com os clientes ou
fazendo pesquisas com os clientes.
Então, se eu tenho contato direto com a
persona, com a pessoa, com a com a
Juliana Ferreira que eu tô vendendo no
dia a dia ali como manicure dela, eu vou
conseguir entender o que que essa pessoa
acredita ou não. E é muito importante
que isso seja feito de maneira
estratégica. Quando a gente tá falando
de apertar os botões das pessoas, a
gente precisa ter uma cooperação entre o
marqueteiro, nós gestores de tráfego e o
dono do negócio para que a gente busque
essas informações. E aí tem uma terceira
maneira que é a gente utilizar as
discussões da internet sobre aqueles
determinados assuntos para entender o
que que essas pessoas acreditam ou não.
Então, onde que é o melhor lugar para
você encontrar discussões na internet
sobre determinados assuntos?
Comentários de redes sociais, tá? Então
assim, comentários de ah, viralizou um
vídeo sobre manicure.
No comentário, a pessoa ela fala a
verdade, quem ela é, ela expressa o que
que ela acredita.
Twitter, então comentário de Instagram,
TikTok, Twitter, onde as pessoas fazem
posts sobre os assuntos, mas nem sempre
vai ser fácil de você encontrar posts
sobre determinados assuntos. E por
último e não menos importante, uma
ferramenta que se chama Reddit. O Reddit
ele escreve assim, Redit, deixa eu
colocar aqui na tela. O Reddit ele é uma
ferramenta, é um fórum na internet. O
que que você pode fazer? Você não
precisa você ficar buscando lá no
Reddit. Você pode colocar o chat GPT
para buscar para você. E aí você vai
fazer quatro buscas no chat GPT. Então
eu vou eu vou colocar o seguinte:
busquem em comentários de Reddit os as
ou as principais soluções, opa,
desculpa, as principais, ficou escrito
errado mesmo, as principais soluções que
as pessoas acreditam que vão fazer com
que elas alcancem o objetivo do público
alvo.
Então, eu posso ir lá no meu chat GPT e
falar para ele o seguinte: eu posso
colocar aqui o modo de pensamento, né,
para ele pensar durante mais tempo. E aí
eu vou colocar aqui, ó, busca em
comentários do Reddit as principais das
pessoais soluções que as pessoas
acreditam que vão fazer com que elas aí
eu vou apagar aqui o alcance porque não
vai fazer mais sentido, mas com que elas
ganhem dinheiro
através
da internet. E aí eu vou mandar aqui, eu
posso colocar um
um para para ele pensar. Ele vai pensar
aqui normalmente por alguns minutos, mas
ele vai buscar em sites da internet.
Insites não, ele vai buscar no Reddit
sobre esse tipo de comentário. Então ele
tá buscando no Reddit e ele vai ver o
que que as pessoas estão discutindo
sobre esse determinado assunto. Isso
daqui é uma prática que a maioria das
pessoas quando ela vai escrever um
anúncio, quando elas vão escrever uma
página, elas ignoram, tá? E o que eu tô
te passando aqui é assim, segue esse
passo a passo, vai na camada um, usa o
chat GPT, vai na camada dois, define
muito bem os níveis de consciência, vai
na camada três, que é a mais difícil de
ser feita, mas entende o que que as
pessoas estão falando sobre aquilo ali,
tá? Então assim, as pessoas vão me
trazer as crenças aqui e aí vão me
trazer as maneiras que elas acham que dá
para ganhar dinheiro na internet. Isso
daqui vem com base em discussões das
pessoas. Eu consigo inclusive clicar
aqui, ó,
e ver as discussões das pessoas. Aqui
tem tanto Brasil quanto fora do Brasil.
eu posso deixar mais restrito ou mais
aberto. E aí eu vou aí eu vou pesquisar
por soluções que as pessoas estão
buscando, preconceitos que as pessoas
têm sobre o que que elas acham que dá
para fazer, ou seja, viabilidade, e o
que que elas acham que não dá para
fazer, ou seja, inviabilidade. São as
quatro principais pesquisas que eu gosto
de fazer para entender crenças das
pessoas. Mas mais uma vez, você pode
usar Iá, mas você pode ir do jeito mais
profundo, que é você parar e pensar como
que eu já caminhei nos, se eu já
caminhei nos sapatos daquela pessoa,
quais são as crenças daquela pessoa. Ah,
Pedro, mas eu sou gestor de tráfego, eu
tô trabalhando para alguém. Beleza, você
vai perguntar isso para essa pessoa, pra
manicure, pô, você já buscou uma
manicure? Que que você acreditava e ter
de solução para ficar com as unhas
feitas? Então vou buscar solução. Que
que você tinha de preconceito de
contratar alguém para fazer suas unhas?
Quais são os possíveis preconceitos que
alguém tem? O que que a pessoa acha que
dá para fazer para ficar sempre com a
unha bem feita? E o que que ela acha que
não dá para fazer? É isso. Vou perguntar
isso daqui pro pro GPT para ele
pesquisar no Reddit, mas eu posso
perguntar pro profissional e posso
buscar as discussões da internet para
entender mais sobre isso. Isso é uma
etapa do processo de pesquisa. Ela é a
etapa mais importante de todas, porque
eu tô entendendo tudo sobre para quem
que eu vou escrever, com quem que eu vou
estar falando. Uma vez que eu domino
isso com profundidade, vai acontecer
aquilo que aquilo que a o sentimento que
você teve quando eu mostrei para você a
pesquisa de público alvo, que eu falei
assim, ó: "Você se sente agora mais
confortável
para você se sente agora mais
confortável para escrever um anúncio
para uma manicure". Você falou: "Me
sinto." Só que a gente só tinha passado
pela camada um. Aí, uma vez que a gente
entende os níveis de consciência, uma
vez que a gente entende os preconceitos
que a pessoa tem de contratar uma
manicure, o o os o que que ela acredita
ser viável, as soluções que ela quer
para ter as unhas perfeitas, o que que
ela acredita não ser viável. Uma vez que
eu entendo tudo isso, pô, eu já tô muito
mais preparado para conseguir escrever
para esse público alvo, falar com esse
público alvo, tá? Vou até colocar um
exemplo de manicure aqui, ó. Busque em
comentários de Reddit os principais
preconceitos que as pessoas têm eh
tem quando tentam
quando o assunto
é fazer as unhas, contratar uma
manicure,
ter as unhas bem feitas.
Vamos ver. Eu eu acho que pro Reddit ele
não vai encontrar esse tipo de
discussão, mas vou deixar ele pensando
um pouquinho aqui. Daqui a pouco a gente
a gente volta aqui para continuar, tá?
Pra gente não pra gente não travar aqui.
Vamos paraa camada quatro. O que que é a
camada quatro? A camada quatro é a gente
entender que tipo de conteúdo funciona e
chama a atenção dessa pessoa, tá? Então,
presta atenção. Na camada um, eu
entendi, pô, quem é essa pessoa. Então,
lá nas definições básicas, fui lá, vou
até colocar de azulzinho aqui, ó.
Entendi quem é essa pessoa. Na camada
dois, eu vou entender o que que essa
pessoa sabe e o que que essa pessoa não
sabe. Na camada três, eu vou entender o
que que essa pessoa acredita ou o que
que ela não acredita, que preconceitos
que ela tem. Na camada número quatro, eu
quero entender o que que que ativa o
botão dela, que tipo, tipo assim, eu tô
eu tô num jantar, eu tô num jantar com
você e a, sei lá, você e o seu marido ou
você e a sua esposa, a gente tá no
jantar, a gente saiu, a gente é amigo, a
gente se conhece há um tempo já. Aí a
gente tá lá, sei lá, comendo um
sushizinho de noite, a gente tá batendo
papo, aí daqui a pouco o seu marido, a
sua esposa faz um comentário para você,
você fica visivelmente puto ou
visivelmente brava, tá? Visivelmente
aquilo ali incomodou você, aquela
implicânciazinha que aquela pessoa
soltou com você, apertou o seu botão.
Nessa hora, eu, como um observador do
comportamento humano, eu vou olhar e vou
falar assim: "Hum, isso incomoda essa
pessoa".
Agora, o que que eu tenho que fazer
quando eu tô falando da internet? Eu
tenho que entender o que que chama a
atenção da pessoa com a qual eu quero
falar. Então, por exemplo, como que nós
vamos fazer isso daqui? Nós vamos fazer
isso da seguinte maneira. Deixa eu,
Nós vamos fazer isso da seguinte
maneira. Eu vou vir aqui no Instagram
e vou pesquisar. Putz, eu não sei se dá
para fazer pelo computador. Tudo bem. Se
não der para fazer pelo computador, eu
faço pelo celular aqui e consigo te
mostrar. Eu vou pesquisar manicure e vou
apertar enter. Não, não vai dar para
fazer aqui pelo computador. Tudo bem, eu
faço pelo celular, tá? Deixa eu
compartilhar aqui só a câmera com você.
Deixa eu tirar a luz do meu do meu
celular. Meu Instagram no meu celular
ele é bloqueado por um aplicativo, então
eu tenho que desbloquear ele antes aqui.
Ele vai pedir para eu respirar durante 5
segundos para eu me acalmar e não cair
no vício de mexer no meu celular sem
querer mexer no meu celular. Mas eu vou
dar o pause aqui de 15 minutos. Agora
sim. Vamos lá. Então, o seguinte,
eu vou vir aqui no meu Instagram, eu vou
apertar aqui embaixo na lupinha de
pesquisa, ó. Então, aqui embaixo tem uma
lupa de pesquisa. Vou apertar aqui na
lupa de pesquisa. Aqui em cima, no
pesquisar, ó, tem aqui a parte, tem o
pesquisar aqui em cima, eu vou digitar
manicure, tá? Que é o meu exemplo, tá? E
aí eu vou apertar no na busca aqui, Vou
apertar nesse botãozinho azul de buscar.
Apertei em buscar. Que que ele vai
aparecer aqui para mim? Ele vai aparecer
aqui para você, tá? Que é essa primeira
aba, contas, áudios, tags e locais. Eu
vou olhar principalmente nos posts. E o
que que eu vou encontrar aqui nos posts?
Eu vou encontrar os posts que mais deram
resultado, tá? Então, perceba aqui, ó,
que esse primeiro post dessa moça, ele
tem 10.6 6 milhões de visualizações.
O outro post tem 6 milhões, 9 milhões, 7
milhões. Ou seja, as pessoas que viram
esses posts, elas se identificaram com
aquilo ali que tá passando, ó. Então,
olha só esse post aqui, ó. Olha como é
que era o vídeo. Pera aí que eu vou ter
que diminuir a luz, senão você não vai
conseguir ver,
Vou voltar aqui, ó.
É a moça mexendo a mão e a manicure
borrando a unha. E aí depois aparece a
marca de luva na no rosto dela, como se
ela tivesse levado um tapa. Então eu já
sei que as manicures vão se identificar
com isso daqui. Eu sei que as pessoas
que pintam a mulheres, por favor, me diz
se isso daqui é uma coisa, tá? Tipo
assim, se é uma coisa que acontece às
vezes, tipo, você mexeu a mão e a
manicure borra. Eh,
você acha que isso daqui é algo comum?
Aí eu vou encontrar aqui, eu vou ler os
comentários, eu vou ver o que que as
pessoas estão falando. Então eu eu não
sou manicura, eu não sei nada sobre
manicure. Eu não sei nada sobre pintar
unha, não, eu não sei lá, eu já tirei a
cutícula porque minha esposa me obrigou
basicamente. Mas como você pode perceber
pela minha mão, a minha mão tá sempre
destruída, principalmente porque eu
passo um monte de magnésio na mão, minha
mão fica toda seca. Mas eu vou encontrar
aqui conteúdos que
aceito. E meu amor,
vou encontrar aqui conteúdos que de
alguma maneira vão fazer com que eu
entenda o que que chama a atenção
daquela pessoa.
Ó, esse aqui é um postozinho de
transição. Então, chamou a atenção da
pessoa, vê o v a unha antes, cai o
pinguinho do esmalte e como que é
depois. Tem aqui um timeelapse de alguém
fazendo uma unha que aparentemente tá
mais destruída do que a minha
com uma musiquinha. E isso daqui, sei
lá, é satisfatório para alguém. Estamos
na minha live vendo vídeos de unha sendo
talvez poderia ser alguma coisa que que
chama a atenção das pessoas. Então eu
começo a entender um pouco mais sobre o
que que ativa a atenção das pessoas e
guarda essa informação aqui sobre a
gente pesquisar o nicho no Instagram,
porque isso daqui vai ser útil já pra
gente, tá? Então que que eu faço? Eu
entendo que tipo de conteúdo e chamo a
atenção dessa pessoa. Eu tô fazendo isso
daqui numa busca rápida. Eu tô vendo
dois, três vídeos. Você quando for fazer
conteúdo, quando você for criar anúncios
para um profissional que trabalha nessa
área, você vai fazer essa pesquisa aqui
durante 20, 30, 40 minutos procurando e
salvando os links dos vídeos que mais
chamam a atenção do público alvo. E aí
quando a gente termina de fazer isso, a
gente começa a estar apto para escrever
para esse tipo de público. Eu, Pedro
Sobral, só de fazer isso daqui que eu
fiz agora com você aqui rapidamente. Eu
já me sinto 100% apto a escrever e criar
excelentes anúncios para qualquer
manicure, provavelmente muito melhores
do que qualquer pessoa do mercado vai
conseguir criar, tá? Então vamos fazer
isso agora juntos. Aqui eu vou te
mostrar como que eu vou fazer isso. Para
escrever um anúncio, eu entendo que
existem cinco pilares de de um bom
anúncio. Um bom anúncio, ele é primeiro
baseado em referência. Você não precisa
ser a pessoa mais criativa do mundo para
fazer um bom anúncio. Você tem que ser a
pessoa mais interessada e pesquisadora
para fazer um bom anúncio. Agora,
existem basicamente dois grandes lugares
onde a gente vai criar bons anúncios,
onde nós vamos, aliás, onde nós vamos
buscar referências de bons anúncios.
Qual que é o primeiro lugar? Fala para
mim, eu já mostrei ele para você nessa
live aqui. Qual que é o primeiro lugar?
Deixa eu ver.
Instagram. Instagram no próprio
Instagram. Então, vou dar um exemplo.
Isso daqui que a gente viu aqui, ó, de
exemplo de vídeo,
é, ó, vou pegar um outro exemplo aqui de
vídeo, ó.
Passei na prova, a pessoa indo fazer a
unha. Hoje é meu aniversário, a pessoa
indo fazer a unha. Eu disse sim, indo
fazer a unha. Vou fazer minha primeira
viagem, indo fazer a unha. Comprei meu
carro, vou fazer a unha. Tô grávida, fiz
a unha. Todos são motivos pra pessoa ir
fazer a unha. Isso daqui é o quê? Isso
daqui é um vídeo que chamou a atenção
das pessoas, provavelmente mulheres, que
se identificam e que, pô, toda situação
da minha vida, eu busco, eu busco fazer
eu busco fazer a unha. Então isso daqui
é uma referência. Uma outra referência é
um pouco mais engraçadinha, é, é um
pouco mais engraçadinha, mas isso daqui
é uma outra referência. É um vídeo que
mostra o que que toda mulher, toda
manicure detesta, que é quando a pessoa
mexe a mão e borra. Aí depois tem o
senso de humor atrás. Mas eu poderia
conectar isso daqui depois com uma
chamada paraa pessoa agendar um horário,
paraa pessoa não passar por aquilo, etc,
etc. Então o que que eu tô fazendo aqui?
Eu tô utilizando, presta atenção, eu tô
utilizando as próprias ferramentas que
existem na internet, os produtores de
conteúdo na internet para testarem os
anúncios e conteúdos por mim. Todo
produtor, eu vou escrever isso aqui, ó,
todo produtor de conteúdo do seu nicho
está o tempo todo testando anúncios
para você. Você tem que desenvolver, e
eu sei que é meio fake falar assim: "Ah,
você tem que desenvolver esta
mentalidade", mas sim, você tem que
desenvolver essa mentalidade. Isso aqui
tem que clicar na sua cabeça, que as
pessoas elas estão testando as coisas
para você.
Elas estão testando e validando. Se eu
pegar aqui os vídeos de manicura, eu vou
encontrar centenas, milhares de vídeos
de manicure. E eu tenho certeza
absoluta, absoluta que eu vou encontrar
aqui nessa lista de vídeos que tem
milhões de visualizações,
os meus melhores anúncios. Os meus
melhores anúncios, eles estão aqui. Eles
eles foram testados pelas outras
pessoas. Ah, mas eu vou roubar esse
vídeo aqui. Não, você não vai roubar.
Você vai recriar esse vídeo aqui, mas
ele tá sendo feito com base numa
referência, tá? Segundo lugar, onde nós
vamos encontrar os nossos melhores
anúncios é numa ferramenta chamada
biblioteca de anúncios. O que que é
biblioteca de anúncios? Tem gente que
vai dizer que a biblioteca de anúncios
ela é uma ferramenta de espionagem. Que
que é? Como assim? Uma ferramenta de
espionagem. Basicamente é o seguinte,
você vai entrar aqui, ó, no Google, tá?
E aí você vai digitar aqui no Google
Biblioteca
de anúncios. O primeiro link que vai
aparecer aqui para você é a o link da
biblioteca de anúncios, tá? Você vai
entrar aqui dentro dele e aqui você vai
colocar Brasil, você vai colocar a
categoria do anúncio, todos os anúncios.
Você pode pesquisar aqui pelo nome da
pessoa que você quer ver os anúncios.
Então eu posso clicar aqui e botar Pedro
Sobral. E aí vão aparecer aqui as o meu
perfil, né? Então aqui, ó, Pedro Sobral
Subida, eu vou clicar aqui no meu perfil
e aqui você vai encontrar todos os meus
anúncios que estão rodando. Aqui nessa
página são poucos, né? Eu tenho várias
páginas rodando anúncios, por isso que
você vai ter que entrar em mais de uma
para encontrar os anúncios que estão
ativos. Ó, nessa página aqui, ó, Pedro
Sobral, Comunidade Subida, eu tenho 160
anúncios ativos. Então aqui eu vou
encontrar todos os meus anúncios que
estão sendo veiculados ultimamente. Eu
posso, sei lá, pesquisar lá pelo Leandro
Ladeira. Deixa eu pegar a página do
Ladeira aqui. Vamos ver o que a gente
encontra, ó. Vou pegar a página do
ladeirinha.
600 anúncios ativos. Ele tá concentrando
mais anúncios numa única página. Então
aqui eu encontro todos os anúncios do
ladeira. Que que eu posso fazer? Eu
posso assistir os anúncios do ladeira
aqui. Então eu posso dar play no anúncio
do ladeira e assistir o anúncio dele
para entender se esse esse é para
entender a estrutura do anúncio dele,
tá, Pedro? Mas lá no Instagram, presta
atenção aqui em mim agora que aqui veio
o grande pulo do gato. Lá no Instagram
eu consigo ver as visualizações dos
vídeos. Então, todos esses vídeos que
estão aparecendo para mim de manicure
aqui, eles foram validados porque ele
tem eles têm muita visualização. Agora
aqui quando eu entro na biblioteca de
anúncio, eu não tenho essa validação.
Correto? Não. Incorreto. Você tem essa
validação, sim. Aqui, como que você vai
fazer isso aqui? Quando eu pesquiso os
anúncios de alguma pessoa ou de um
determinado tema, eu tenho a parte aqui
de filtros, tá? Então eu posso filtrar
pelo idioma, pela plataforma onde o
anúncio tá aparecendo, pelo tipo de
mídia, pelo status eh do anúncio, se ele
tá ativo ou se ele tá inativo. E eu
posso colocar impressões por data. Ou
seja, que que eu posso fazer aqui? Eu
posso jogar aqui os anúncios que não
tiveram, aliás, que que não estavam
rodando ou que que tiveram impressões
somente do dia de 17 de fevereiro de
2019 até a semana passada. Por que que
eu faço isso? Porque eu tô dizendo
basicamente pra meta aqui, ó. Eu não
quero os anúncios que apareceram aqui
nesses dias. Ah, por que que eu não vou
querer os anúncios que apareceram nos
últimos s dias aqui? Porque pode ser que
os anúncios que apareceram nos últimos 7
dias sejam novos anúncios que o ladeira
tá colocando no ar. E aí eu vou pegar os
anúncios mais novos que eu não sei se
estão funcionando, eu não sei se foram
validados. E aí eu vou aplicar o filtro
aqui. Agora o que que eu tô vendo? Eu só
tô vendo o anúncio que tá tendo
impressão da semana passada para trás e
ainda assim tem muito anúncio. E aí eu
vou fazer ainda mais um pulinho do gato.
Eu vou classificar por, aliás, eu vou
classificar por mais recentes. A
classificação padrão mostra as os
anúncios que estão tendo mais impressões
até os que estão tendo menos impressões.
Que que eu quero dizer com isso? A
classificação padrão, ela vai mostrar
primeiro os anúncios que mais estão
recebendo tráfego. A tendência, presta
atenção, é que os primeiros sejam os
melhores, tá? Dessa maneira. Então, os
primeiros anúncios aqui é onde ele tá
gastando mais dinheiro, é os que estão
aparecendo mais. Provavelmente esses
daqui são os melhores anúncios, tá?
Então, se eu pegar aqui, ó, esse
videozinho aqui dele, eu vou eu vou
pegar um vídeo que provavelmente tá
gerando muito resultado para ele.
Detalhes que mostram que um anúncio é
bom também, a veiculação, quando que ela
foi iniciada? Tá vendo que esse anúncio
aqui começou a rodar no dia 20 de
novembro de 2025? Isso aqui foi ano
passado, faz 2, 3 meses que esse anúncio
tá no ar. Ninguém que sabe o que tá
fazendo deixa um anúncio no ar por 2, tr
meses. Esse aqui é um bom anúncio.
Agora, o que que vale a pena você fazer?
Não só ver os que mais têm impressões,
porque pode ser que ele esteja gastando
pouco dinheiro num anúncio, mas ele tá
funcionando muito. Aí, por que que ele
tá gastando pouco dinheiro num anúncio
que tá funcionando muito?
Porque pode ser que ele esteja
anunciando para um público muito
restrito. Então é um baita anúncio, tá
funcionando super bem, mas pelo público
para o qual ele tá anunciando ser
restrito, ele não tá recebendo muita
impressão. Que que eu gosto de fazer? Eu
gosto sempre de pegar aqui os 10
últimos, os 10 anúncios na classificação
por impressões, mas eu também gosto de
filtrar pelos mais recentes. E aí vão
aparecer primeiro os anúncios novos dele
aqui. E aí eu vou fazer o quê? Eu vou
até lá embaixo na listagem dos anúncios.
Por quê? Porque eu quero os mais
antigos, eu não quero os mais recentes.
Então eu vou até o final. E aí os que
aparecerem por último, por mais que eles
estejam com poucas impressões, que eles
não estejam aparecendo muito,
normalmente são anúncios que estão
gerando resultado para aquela pessoa,
tá? Então aqui, ó, eu vou até o fim e aí
eu vou pegar os 10 últimos, que
normalmente ali eu vou encontrar bons
anúncios que estão fora do radar da
maioria dos anunciantes. Faz sentido
isso daqui que eu tô te trazendo? E
assim, eu tô realmente, ah, é uma
biblioteca de anúncio, eu já conheço, tá
beleza, mas você tá usando ela de que
jeito? Você tá usando ela do jeito
certo? Você tá só vindo aqui de maneira
aleatória ou você tá fazendo um trabalho
pensado? Tá? Ah, Pedro, e aí o que que
eu faço aqui? Minha sugestão para você,
você consegue baixar os vídeos da pessoa
ou as imagens da pessoa, como existem
extensões do Google Chrome que fazem
isso, tá? Eu utilizo essa daqui que é o
Adr Library Cloud, tá? Eu vou deixar no
final da aula, na descrição desse vídeo,
o link da extensão, ela é gratuita. E
aí, basicamente, o que que eu consigo
fazer aqui? Eu consigo pegar o vídeo e
apertar em baixar. Aqui eu aperto em
download media mídia e aí ele vai baixar
o vídeo para mim. E agora esse vídeo tá
no meu computador, tá? Que que eu faço
com esse vídeo aqui? Eu vou copiar ele?
Não, mas a gente vai extrair deste vídeo
a estrutura dele, o por que esse vídeo
funcionou bem, tá? E como é que eu vou
extrair desse vídeo a estrutura dele?
Calma, meu querido, eu tô aqui para te
entregar o ouro. É o seguinte, eu montei
para você aqui um agente de chat GP. Oi,
quase que eu cliquei no link errado.
Deixa eu pegar o link aqui. Eu peguei,
eu criei para você aqui um agente de
chat GPT que extrai a estrutura. Ele é o
extrator de estrutura, tá? Então, deixa
eu só mudar aqui o modo do meu chat GPT.
Eu vou apertar aqui em começar e aí ele
vai me pedir na hora aqui, ó, envio o
material bruto, transcrição do anúncio,
descrição visual completa. Aí você vai
falar assim: "Pedro, putz, mas eu vou
ter que transcrever, vou pegar aqui, ó,
todo esse vídeo do ladeiro aqui, eu vou
ter que transcrever todo ele. Como é que
eu vou descrever visualmente o que que
tá nesse vídeo aqui? Isso aqui é
difícil. Você vai fazer o seguinte, você
vai abrir o Gemini, tá? O
gemini.google.com, Google.com, tá? Você
pode ter a versão paga ou a versão
gratuita, tanto faz. Eu vou apertar aqui
no maisinho do Gemini e eu vou enviar o
arquivo pro Gemenai. Então eu vou pegar
aqui o vídeo do ladeira. Opa. Vou pegar
aqui o vídeo do ladeira e vou enviar o
vídeo do ladeira aqui para ele, tá? No
caso é o exemplo que eu tô usando aqui
para você. Ué, não enviou por algum
motivo. Ah, ele tá baixando.
Acho que eu peguei. Agora vai dar certo.
Aí, agora foi. Tá aí, subias vezes. Ih,
cagata.
Pera aí. Deu, subiu o vídeo do ladeira.
Aí eu vou falar para ele o seguinte. É,
vamos pegar aqui exatamente transcrição
do anúncio e a descrição visual. Aí eu
vou mandar para ele o arquivo e vou
falar assim, ó. Me envie.
a dois pontos, transcrição do anúncio e
a descrição visual completa. Vou enviar
para ele isso daqui. A própria
ferramenta de A, ela vai gerar para mim
isso daqui que eu preciso, tá? Então ela
vai analisar, vai entender, vai pensar,
vai abrir a análise de vídeo que o GPT
não consegue fazer, mas ela consegue
fazer aqui e ela vai me trazer todas
essas informações. Uma vez que ela me
trouxe essas informações, ó, então ela
tá me trazendo aqui, ó, toda a
transcrição,
transcrição exata do anúncio,
descrição visual completa,
tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo sobre
o anúncio. Vou pegar isso daqui, vou dar
contrl C, vou ir lá no agente do chat
GPT, que eu vou liberar para você depois
e vou dar conttrl V aqui, ó. Vou mandar
para ele, ó, tudo aquilo que ele me
trouxe aqui.
Mandei para ele. Aí ele vai reestruturar
o roteiro para mim, tá? Como que ele vai
reestruturar? Ele já vai deixar o
roteiro mais pausado da maneira que é
falada dentro do vídeo, tá? Então ele
monta para mim, me manda todo o roteiro
de volta aqui. Isso aqui vai servir até
para ele nos ajudar depois, tá? Então
ele vai mandar, ele vai me dar uma
direção visual de edição. Então qual que
é o estilo predominante?
como que tá a edição. Ele vai fazer uma,
ele vai ele vai fazer uma, uma
exploração, ele vai extrair
completamente a estrutura do vídeo, tá?
Beleza? Fez a extração aqui, ele vai
ficar, ele vai mandar mais respostas,
tá? Então, ele vai fazer toda a extração
para mim. Depois que ele fizer a
extração, ele vai me pedir algumas
informações do meu negócio para que eu
para para eu fazer um roteiro igual
aquele ali, tá? Então ele me mandou
aqui, ó, no final, e é isso daqui que a
gente realmente quer, o modelo editável.
Eu nunca vi alguém ensinar blé. Na hora
você vai pensar, é por isso que porque
nada deixa você tão quanto saber. Tanã,
ele vai fazer toda, ele vai montar para
mim os espaços vazios. Aí ele vai me
perguntar quem é minha persona, qual que
é o resultado que essa persona deseja.
Aí eu posso pegar, por exemplo, a minha
persona de manicure e mandar para ele.
E aí ele vai fazer o roteiro aplicado a
Juliana. Você já saiu do salão três dias
depois, unha descascando, já pagou caro,
mesmo assim não durou nenhuma semana, ou
pior, já saiu com a cutícula machucada,
ardendo, inflamada? Não é só unha, é a
forma como você se sente. É quando você
olha, a forma como você se sente quando
olha pra própria mão. Porque quando a
unha tá feia, você evita foto, evita
close, evita evento. O problema não é
você, não é frescura. O problema é que a
maioria dos salões trabalha por volume,
encaixa cliente, atraso, pressa,
material duvidoso e você paga a conta.
Preço baixo quase sempre sai caro.
Profissional vive atrasando e não
respeita sua rotina. O esmalte que dura
três dias não é técnica, é descuido.
Existe uma diferença entre fazer unha e
ter um padrão. Atendimento pontual,
material esterilizado, técnica que
preserva sua cutícula, a esmaltação que
dura até 15 dias sem descascar. O
cliente que antes dizia: "Já me
machucaram feio", hoje diz: "Faz duas
semanas e continua perfeito, sem
sangrar, sem correr para retocar, sem
perder sábado interno do salão. Imagine
para um evento e não pensar na sua mão,
tirar foto e se sentir impecável. Isso
não é luxo, isso aqui é padrão. Se você
quer uma maniacuri fixa, pontual,
cuidadosa, com padrão de higiene real,
clica no link abaixo e agenda o seu
horário. As vagas são limitadas porque
eu não atendo por volume, eu atendo por
qualidade. Clica e garante sua vaga. Pô,
isso daqui é um baita anúncio. Ainda tem
até uma direçãozinha aqui de como é que
vai, você vai estruturar esse anúncio.
Pô, você tá de palhaçada para mim se
isso daqui não vale ouro. Porque eu não
tô simplesmente chegando pra
inteligência artificial e falando para
ela assim: "E ah, faz um anúncio para
mim. Não, eu tô chegando pra
inteligência artificial
e eu tô usando ela de maneira
estratégica, eu tô usando ela de maneira
inteligente, eu tô usando ela com base
numa referência. E tudo isso vem de um
conhecimento que é meio óbvio. Ah, um
bom anúncio é feito a partir de
referências. Beleza. Como que você faz
isso daqui no seu dia a dia?
Como que você faz isso aqui no dia a
dia? faz. Ah, isso aí todo mundo sabe. É
beleza. Mas como que você pega esta
merda desta informação e você transforma
isso daqui em ação? É isso daqui que é
sobre isso que são as lives de
terça-feira aqui. Não é só sobre a
informação, não é só sobre te falar:
"Ah, é baseado em referências". Ótimo,
se vira aí para fazer, não. É baseado em
referências. Agora, como que você vai
implementar isso? É esse passo a passo,
tá? Esse passo a passo aqui que você
tem, isso aqui é nível sobral de
conteúdo, tá? Isso aqui é subido. Isso
aqui é subido. Isso aqui, se você acha
que isso aqui é bom, é porque você não
viu o nosso curso completo, tá? É porque
você não viu o curso completo. Isso aqui
é o grátis, tá? Então, passo número um,
primeiro ponto, lembra? A gente tá
falando o quê? Sobre criar um bom
anúncio. Um bom anúncio é baseado em
referências.
Ponto número um. Ponto número, opa,
ponto número dois, um bom anúncio, ele é
camuflado
ou ele é explícito? Que que eu quero
dizer com isso? Tá, esse é um
conhecimento que eu já trouxe, mas eu
quero te dar mais exemplos para isso
ficar claro na sua cabeça. Existem dois
tipos de anúncio. O que que é um anúncio
camuflado? É um anúncio que foi feito
para não parecer um anúncio. Tem pessoas
que vão te falar assim: "A única, a
melhor, a única maneira de você fazer um
bom anúncio é se ele não parecer um
anúncio. O seu anúncio não tem que
parecer um anúncio. Eles estão certos?"
Não. Eles estão errados? Também não. O
seu anúncio, ele pode não parecer um
anúncio. Só que você tem que ter também
anúncios que parecem com anúncios. Por
quê? Porque os dois funcionam. O anúncio
que não parece com anúncio, normalmente
ele vai conversar melhor com uma pessoa
que ainda não te conhece, uma pessoa que
tá num nível de consciência mais baixo,
que não sabe que tem um problema, mas
que tem um sintoma, ou que sabe que tem
um problema, mas não sabe que existe uma
solução para aquele determinado
problema. Então, o anúncio camuflado
aquele anúncio que ele é um e ele é um
anúncio que se sente conteúdo, né? Então
assim, ele é um anúncio, mas ele se
identifica como conteúdo. Ele
normalmente vai falar melhor com esse
tipo de público. Agora, um anúncio que
parece um anúncio, ele vai funcionar
melhor com a pessoa que tá pronta para
comprar, pronta para receber a oferta.
Agora, como que você vai fazer anúncios
camuflados? Presta atenção, porque tudo
que eu tô te explicando aqui vai ser
utilizado. Lembra que a gente pegou o
nosso Instagram? Pera aí que eu vou ter
que desbloquear meu Instagram de novo.
Lembra que a gente pegou aqui o nosso
Instagram e a gente procurou os vídeos
de manicure? O que que você vai
encontrar lá? Lá você vai encontrar a
sua lista, sua referência, sua lista de
referências de anúncios que não parecem
um anúncio, ou seja, anúncios
camuflados. Todos esses daqui são seus
anúncios camuflados. Não, exatamente o
mesmo vídeo, mas você vai encontrar aqui
o que que tá funcionando, tá? Então esse
aqui é o primeiro lugar local. Que que
você pode fazer? Você pode pegar esses
anúncios aqui, que são os camuflados,
tá? esses conteúdos, esses conteúdos que
deram certo, você pode pegar eles e você
pode ir lá no Gemini, presta atenção,
você vai lá no Gemini
e você vai pedir para ele, olha,
transcreve
este anúncio, este conteúdo e me dá a
descrição completa desse vídeo. Aí ele
vai transcrever e me dá a descrição
completa do vídeo. Pá,
trouxe tudo para mim, toda transcrição,
toda, tudo bonitinho ali para mim.
Ótimo. Que que eu posso fazer? Eu posso
pegar isso daqui e eu posso jogar isso
daqui lá no nosso agente de chat GPT. Aí
eu vou jogar isso daqui lá no extrator
de estrutura
e ele vai trazer para mim aquela
estrutura ali para que eu possa
replicar. Só que às vezes você nem
precisa fazer isso, tá? Às vezes, só de
bater o olho no vídeo aqui, só de olhar
esse vídeo que tá aqui, você já sabe
porque é o que que fez, que que aquele
vídeo tem de bom, o que que aquele vídeo
é como que você pode replicar aquilo
ali. Mas você não só pode ficar aí, você
pode pegar formatos que são validados na
internet. Então, por exemplo,
eu posso pegar aqui aquele formato que é
tipo um formato de palestrinha.
Então, ó, PV, como o meu cérebro
funciona? Ele tá dando tipo uma aula na
frente de uma TV. Eu poderia como pedir
para uma manicure gravar isso daqui. Por
que que você deveria contratar eh uma
manicure
do salão blá blá bléu? Aí aparece a
primeiro ponto, a gente não atrasa.
Segundo ponto, não sei o quê. Terceiro
ponto, n l n. Que que eu posso fazer? Eu
posso baixar esse vídeo, eu extraio a
estrutura desse vídeo e eu adapto ele
pra manicure. E aí o que que eu vou
fazer? Eu vou fazer no mesmo formato com
a TV atrás de mim, a manicure falando
que que é isso daqui? é o melhor anúncio
do mundo, só ele vai ser a solução para
todos os meus problemas. Não, mas é um
baita de um anúncio. É um baita de um
anúncio. Por quê? Porque ele é
camuflado. Ele parece aquilo que as
pessoas já estão vendo na internet. Ele
parece com aquilo que o algoritmo do
orgânico tá valorizando. Vou pegar um
outro exemplo.
Eu posso fazer um vídeo narrado, um
anúncio narrado. O que que é um anúncio
narrado? Tem essa moça que ela chama
Jenny Keller. Cara, os conteúdos dela
são incríveis, tá? A Jenny Keller, ela
não, ela tá narrando o vídeo, são várias
imagens e ela tá, tem o a voz dela no
fundo falando, mas ela não tá no vídeo
ela falando na frente da câmera. Eu
posso fazer um anúncio que é parecido
com esse formato. Eu posso pegar outro
formato. Deixa eu pegar aqui. Eu salvei
alguns. Eh, esse aqui não vai ficar tão
bom no exemplo. Vou pegar esse daqui, ó.
Ai, meu Deus, foi mal,
eu abri o link errado. Ó,
uma opinião polêmica.
Aí a pessoa tá aqui uma opinião polêmica
com uma plaquinha na rua e aí uma mãe
veio dar uma opinião polêmica. Eu posso
até fazer um que seja fake. Eu posso
fazer um vídeo que é uma manicure
escrito assim: "Só a unha não é feia, só
manicure que é ruim. me prove o
contrário. E aí a manicure aí chega uma
pessoa revoltada falando alguma coisa
com ela. O quanto que isso não chamaria
mais atenção do que um vídeo padrão que
tem por aí. E o que que eu tô fazendo?
Eu tô pegando uma estrutura. Eu tô
pegando um uma estrutura de vídeo e eu
estou inserindo nessa estrutura de vídeo
o quê?
Quem é essa pessoa? O que que ela sabe?
O que que ela não sabe? o que que ela
acredita, quais são as crenças dela e o
que que chama a atenção dessa pessoa. Eu
tô pegando aquela primeira parte do
trabalho que eu fiz e eu tô inserindo
aqui dentro. Quando eu tenho aquela
primeira parte num documento organizada,
bonitinha, eu chego para Iá e falo
assim: "Iá,
essa daqui é a estrutura do vídeo. Eu
quero falar com essa pessoa aqui junto
os dois. Eu tô, eu não tô fazendo um
trabalho que um robô faria, não. Por
quê? porque eu estou trabalhando junto
com a inteligência artificial para que
ela faça o trabalho para mim. Então,
todos os dias que você tá na internet e
você vê o mesmo estilo de vídeo, aquele
mesmo formato de conteúdo que tá
funcionando, que tá bombando, aparecendo
para você, aquilo ali são exemplos de
anúncios. Por quê?
Porque todo produtor de conteúdo do seu
nicho tá o tempo todo testando anúncios
para você.
Todo produtor de conteúdo do seu nicho
tá o tempo todo testando anúncios para
você. E não só do seu nicho, todo
produtor de conteúdo. Ponto. Tá testando
anúncios para você. Tudo aquilo que tá
funcionando tá sendo testado para você.
Tudo, tá? E aí depois disso daqui a
gente tem o quê? Nós temos o anúncio.
Então, o anúncio camuflado, deixa eu
escrever aqui,
é o anúncio que se parece com o tipo de
conteúdo que está dando certo nas redes
sociais. Ponto. Agora, o anúncio
explícito são os outros 99% dos anúncios
que parecem com anúncios. Eu não devo
fazer o explícito, ele é pior do que o
camuflado? Não. O explícito, na maioria
das vezes, vai vender mais do que o
camuflado. Mas o camuflado vai ser o
primeiro contato que muitas vezes as
pessoas vão ter com você para no futuro
elas comprarem de você através de um
anúncio explícito, tá? Então, primeiro
elemento de um bom anúncio, ele é
baseado em referências. Segundo elemento
de um bom anúncio, ele é camuflado ou
então ele é explícito. Terceiro elemento
de um bom anúncio. Um bom anúncio ele é
um filtro e não um imã. Um bom anúncio
não é feito para falar com todas as
pessoas, ele segmenta.
No passado eu dei uma aula que se
chamava Como fazer anúncios impossíveis
de serem ignorados. Eu me arrependo de
ter colocado esse título nessa aula,
porque eu acho que todo o anúncio foi
feito para ser ignorado pelas pessoas
erradas. As pessoas com quem eu quero
falar, elas têm que parar para prestar
atenção no anúncio. E a gente como
anunciante tem que entender o seguinte,
que cada vez o que diz mais se o meu
anúncio vai ter sucesso ou vai ter
fracasso é a minha habilidade de no
roteiro do meu anúncio, naquilo que tá
sendo falado no meu vídeo, naquilo que
tá escrito no meu anúncio, ou seja, é a
minha habilidade de copywritter, de
falar com o público, correto, porque a
meta, o Google, eles interpretam o meu
anúncio e eles entendem para quem que eu
tenho que enviar esse anúncio. Então, eu
não preciso ir lá necessariamente. Eu
posso fazer isso, mas eu não preciso
necessariamente ir lá na meta e colocar:
"Esse anúncio é pra manicure". Esse
anúncio é para mulheres que tm interesse
em ficar com a unha bonita. Por que que
eu não preciso fazer isso? Porque a
ferramenta é inteligente.
Se eu entro aqui no meu Instagram,
venho aqui,
deixa eu dar um refresh aqui, pô. Não
vai atualizar, na moralzinha.
Se eu venho aqui no meu Instagram e eu
venho na minha aba explorar, eu não
falei pro meu Instagram que eu quero ver
conteúdos sobre o que tá aparecendo aqui
para mim. Eu não fui lá e falei assim:
"Ah, eu quero ver conteúdo sobre relógio
Instagram".
Eu não fui lá pro meu Instagram e falei
para ele: "Instagram, eu quero ver
conteúdo sobre sobre treino, sobre
academia, sobre ficar plantar
bananeira". Eu não falei isso pro meu
Instagram. Eu estou consumindo conteúdo
sobre esses assuntos e o meu Instagram
entendeu que eu quero consumir conteúdo
sobre aquilo e ele me direciona mais. Os
anúncios funcionam igual. Aquilo que
você consome é aquilo que vai aparecer
de anúncio para você. O fato de você tá
aqui me assistindo, me prova de que tem
anúncio meu aparecendo para você. Você
quer saber de tráfego pago. Agora o
anúncio, você tem que dar no seu anúncio
intencionalmente o sinal de para quem
que esse anúncio vai aparecer. Faz
sentido isso para você? Por favor, diz
que faz. Diz que você tá entendendo, que
o seu anúncio manda em para quem que ele
vai aparecer e para quem que ele não vai
aparecer. Diz para mim que faz sentido.
Se não fizer, por favor, fala no chat
que eu vou explicar isso de 60 maneiras
diferentes até isso daqui entrar na sua
cabeça, porque isso é uma é a coisa mais
importante do tráfego pago em 2026.
Faz sentido. Faz sentido. Faz sentido.
Beleza. Como que nós vamos fazer isso?
Isso aqui não é aleatório. Tem método
para tudo. Tudo que é tudo que é o
assunto tráfego pago, você pode falar
assim: "Sobral, não entendo isso. Eu
crio um método e te explico. Vamos lá.
Como que eu faço pro meu anúncio
conversar com um público específico?
Alguém tem alguma ideia? Fala no chat.
V, vamos, vamos ver o que vocês têm de
ideia sobre o assunto. Carnaval, povo,
vai se medo de ser feliz. Não tem
ninguém te julgando nesse chat além de
você. Você é a única pessoa se julgando.
Como que eu faço isso?
A cópia do criativo. Tá, mas como que eu
altero essa cópia do criativo? Repetir,
por favor. Não, não, entendeu? Todo
mundo entendeu. Volta um pouquinho o
vídeo e assiste de novo aquela parte
ali.
Falar diretamente com eles, tá? Ó, para
quem não entendeu, eu vou abrir o
parênteses a última vez. Presta atenção.
É o seguinte, porque eu sei que você
tava fazendo outra coisa. Não tem como
você não ter entendido e você tava
prestando atenção, mas eu, como seu
professor, eu dou essa colherzinha de
chá para você e te explico mais uma vez.
O que diz para quem o seu anúncio vai
aparecer é o que você fala ou o que você
escreve no seu anúncio. Então, se no meu
anúncio, e aí eu vou usar um exemplo, eu
falo o seguinte: você que é dono de um
restaurante delivery em Curitiba e que
fatura mais de R$ 50.000 R$ 1.000 por
mês e não tá alcançando as suas metas de
vendas. Se eu falo isso no meu anúncio,
a meta, o Google, as ferramentas de
anúncios online, elas interpretam isso
que foi falado e elas falam assim:
"Beleza, eu sei para quem que eu tenho
que direcionar esse anúncio aqui. Eu vou
direcionar esse anúncio para quem? Para
caminhoneiros que moram
no Acre. Não, eu vou direcionar esse
anúncio para donos de restaurante
delivery que moram em Curitiba.
Ah, mas pode ser que a meta não mostre
só para essas pessoas. Sim, ela não vai
mostrar só para essas pessoas, ela vai
testar. Mas aquilo que é falado no meu
anúncio diz para quem que meu anúncio
vai aparecer. Beleza? Funciona no
orgânico? Claro que funciona. O orgânico
funciona assim. Aquilo que é falado
filtra para quem que vai aparecer, tá?
Agora existem maneiras e maneiras de eu
fazer isso. A primeira maneira e a mais
óbvia de todas e a que normalmente
funciona menos e que todo mundo faz é o
e eu chamo isso aqui de fator de
segmentação, tá? A primeira maneira é a
segmentação direta, que é o quê? Se você
tem um delivery de Curitiba e faz mais
de 200 pedidos por mês,
tô fazendo uma segmentação direta. o
início do meu anúncio já, pá, já
conversa diretamente com a pessoa.
Mas existem outras maneiras de fazer
isso. Eu posso fazer, por exemplo, uma
segmentação
por conhecimento.
Eu posso falar o seguinte
no anúncio, taxa de recompra abaixo de
30% é o buraco invisível do seu
delivery.
O dono do delivery, ele sabe o que que é
taxa de recompra.
Se eu quiser fazer um anúncio que fale
com o gestor de tráfego, eu poderia
falar o seguinte,
o gestor de tráfego um pouquinho mais
avançado.
O seu cliente te dá churnta
de habilidade operacional, mas é por
causa da sua falta de habilidade de
atendimento.
Agora, eu acabei de falar, o seu cliente
te dá ch. Tem um monte de gente aqui no
chat que não sabe o que que é turne.
Esse anúncio não era para você. Esse
anúncio é para alguém, um gestor de
tráfego, que sabe o que que é chy.
Cherne é a métrica de quando o cliente
quebra o contrato com você, ele te
demite. Eu tomei um ch. Ou poderia falar
no anúncio, semana passada eu tomei um
churne por um erro que 70% dos gestores
de tráfego cometem, mas que com esse
vídeo você vai aprender como não cometer
mais. Ponto. Todo mundo quer saber sobre
o que eu tô falando. Todo mundo que sabe
o que que é ch. Então eu segmentei por
conhecimento. Eu não tive que falar:
"Ah, esse anúncio aqui é para gestores
de tráfego pago que já tentes e não
querem perder os seus clientes". Não, eu
fui menos óbvio, eu fui numa camada mais
profunda. Ah, mas a meta vai conseguir
entender isso? Vai. Por quê? Porque as
pessoas que vão reagir à aquele anúncio
vão dar sinais paraa meta, pro Google de
para quem que ela tem que enviar mais
aquele anúncio. Faz sentido?
Faz sentido o que eu tô te dizendo?
Fala comigo nesse chat, por favor. Eu
preciso do seu da da eu preciso da do do
do da sua conversa aqui hoje.
Tá beleza? Só que essa não é a única
maneira. a gente pode fazer de forma
direta e ela não é ruim, tá? Ela não é
ruim, mas eu também posso fazer
por eh ferramenta ou plataforma. Então
eu peguei todos os exemplos aqui para
donos de delivery, tá? Então, se você
ainda não gerencia o pedido, se você
ainda gerencia o pedido pelo WhatsApp e
anota em caderninho, você tá deixando
dinheiro na mesa todo dia.
WhatsApp e caderninho são as ferramentas
que um dono de um delivery mais amador
vão utilizar para gerenciar pedido.
Eu não tô falando que é com dono de
delivery aqui. Eu não falei você que é
dono de delivery e faz mais de 200
pedidos por mês, não. Qual que é a
ferramenta, que plataforma que aquela
pessoa utiliza?
Se eu for falar com manicure, sei lá, eu
posso falar da marca do esmalte. Se você
ainda compra o esmalte Blebly Blovsks,
você tá perd, você tá, sei lá, aí eu não
sei, tem que pensar, mas perdendo
dinheiro não. Mas você tá deixando a sua
unha vez mais fraca. Eu tô falando com a
mulher, eu não tô falando a você que é
mulher e que cuida das suas unhas, não.
Eu tô falando você que é mulher e que
usa o esmalte e tal, você que é mulher e
usa o blé blá, alguma coisa, alguma
ferramenta, alguma coisa que só aquela
pessoa sabe que é. Eu tô segmentando
pelo anúncio. Posso fazer essa
segmentação também por situação.
Se que situações que aquela pessoa passa
sexta-feira, 19 hor da noite, chovendo
em Curitiba, pedido explodindo e o
motoboy te liga dizendo que não vai.
Isso é o quê? Uma situação que essa
pessoa passa. Se eu pegar lá no meu GPT,
eu posso encontrar aqui situações que
essa pessoa passa.
Então, ó,
já fui no manicure que atrasava 40
minutos, paguei caro e não durou 3 dias.
Você paga caro,
vai até o salão,
faz a unha, fica com a cutícula toda
ferrada. Três dias depois sua unha tá
descascando. Situação, não tô falando
você que é mulher, mora em Curitiba e
quer fazer a unha, não. Situação, o que
que essa pessoa passa?
Segmentação por comportamento.
Que que aquela pessoa faz no dia a dia?
Você coloca cupom de 20% para tentar
aparecer mais no iFood, no final do mês
não sobra nada. Não tô falando com dono
de delivery, mas só dono de delivery vai
olhar para isso daqui. Outra que eu
poderia fazer, eu poderia falar assim:
"É, você todo mês você muda o cardápio
achando que o problema é o produto, mas
o problema não é o produto. O problema é
a sua estratégia de marketing digital.
Ponto. Falei com o cara que muda o
cardápio todo mês. Quem é que muda
cardápio todo mês? Quem é dono de
restaurante?
Posso fazer uma segmentação por crença.
O cara acha, por exemplo, que é o iFood
que traz o cliente pro delivery dele. Aí
eu posso falar, não é o iFood que traz o
cliente pro seu delivery, é o seu
delivery que sustenta o iFood. Então a
pessoa tem uma crença, o dono do
restaurante que o iFood traz o cliente
para mim. Não, não é. É você que traz o
cliente pro pro iFood, é você que tá
sustentando o iFood. Eu posso fazer
outra. Quem depende 100% do iFood de
marketplacer, não tem um negócio, tem um
emprego disfarçado. Crença, tô falando
com crença.
Posso fazer uma segmentação
por rotina. Então, como que é o dia a
dia daquela pessoa? Acorda, confere o
estoque, prepara a cozinha, abre o
aplicativo, reza para não chover ou sei
lá, para não chover. Para chover, porque
as pessoas pedem mais comida. Reza para
chover e essa é sua rotina. Se essa é
sua rotina, a gente precisa conversar.
Então, o que que aquela pessoa passa no
dia a dia? Sabe aquela reclamação
clássica do do de dono de negócio? Putz,
eu não tô trazendo as pessoas
qualificadas.
Na maioria das vezes, isso não é culpa
do gestor de tráfego pago, mas sempre
que aquilo ali é culpa do gestor de
tráfego pago, é porque o gestor de
tráfego pago não tá conseguindo incluir
no seu anúncio o fator de segmentação.
Eu não tô conseguindo colocar no meu
anúncio algo que filtre somente as
pessoas certas e fazer com que a meta
com que o Google leve os meus anúncios
para as pessoas certas. Ah, Pedro, então
se meu anúncio ele é filtro, ele não é
íã, isso quer dizer que eu tenho sempre
que eu eu não tenho que me preocupar em
atrair o máximo de pessoas possível,
não. Você tem que se preocupar em atrair
as pessoas. E aí é para isso que existe
o que eu chamo de estrutura GCC, tá? Que
é a estrutura que eu sempre uso para
fazer os meus anúncios. Existem várias
dessas estruturas na internet, tá? Tem
gente que vai falar do modelo Aida. Tem
gente que vai falar de você fazer eh
promessa, mecanismo único, blé bleu e
CTA.
Tudo funciona. Não vou dizer que as
outras não funcionam, tudo funciona. Eu
só acho que a que eu ensino aqui é um
pouco mais simples, tá? Que que é o GCC?
GCC é gancho,
corpo, call to action. Gancho.
Primeiros 3 segundos do anúncio.
É o que para o dedão da pessoa quando
ela tá lá escrolando a tela. Corpo.
Corpo
divulgando. É o que, o quando, o onde, o
para quem, é o que tá sendo divulgado. E
o CTA é para onde a pessoa vai, é a
chamada para ação. É quando eu olho para
você e digo assim: "Pô, e agora eu tô
falando com você aqui real. Se depois de
tudo isso daqui que eu já te entreguei
de graça, você não vai curtir esse
vídeo, não vai se inscrever no canal, eu
não sei mais o que que vai fazer com que
você curta o vídeo, se inscreva no
canal. Se a partir de agora, toda
terça-feira, você não vai ter um
despertador no seu celular para estar
aqui ao vivo comigo, eu não sei mais o
que vai fazer você estar aqui toda
terça-feira com despertador ao vivo
comigo.
Tu tá doido, não tem como. Aí me deu uma
vontade de espirrar.
[risadas]
É real, pô. Cadê o seu despertador? Toda
terça 3 da tarde a gente tem um
compromisso, tá, Pedro? Mas como que eu
faço essa estrutura GCC na prática?
Vamos lá. Primeiro, gancho. Existem três
tipos de gancho. Existe o gancho falado,
existe o gancho escrito
e existe o gancho visual.
São três tipos de gancho. Vou te dar um
exemplo. Vou pegar um conteúdo aqui do
meu perfil do Instagram.
Deixa eu pegar um que é bem aqui, ó.
Ganjo falado. As primeiras palavras que
eu falei nesse vídeo. Deixa eu
desmutar e atualizar.
Ah, ele, o meu Instagram ele tá
traduzindo para outro idioma porque ele
tá em inglês, tá? Mas eu começo o vídeo
falando assim: "Vidoca, você sempre
esteve comigo nos momentos fáceis e nos
momentos difíceis". Isso daqui é um
gancho porque eu tô a pessoa, o que mais
chama atenção nesse anúncio não é o
gancho falado, mas é o gancho visual,
porque eu tô de terno, eu tô claramente
num casamento e eu tenho o meu gancho
escrito aqui em cima que é o casamento
ia ficar muito caro, então tive que
colocar anúncios nos meus votos. Vou te
explicar para que que serve cada uma das
coisas. O gancho falado, ele tem que
criar na sensação de que o anúncio tá
falando com a pessoa e ou tá, ele faz
isso ao mesmo tempo que ou ele faz isso,
ele para o scroll. Que que é o scroll? É
o dedão da pessoa, tá? Ele vai criar a
sensação de que o anúncio tá falando com
a pessoa ou ele vai gerar na pessoa
contraste,
dúvida.
curiosidade ou surpresa.
Às vezes só o gancho falado não vai
fazer isso sozinho. Por isso que a gente
também tem aqui o gancho escrito. Para
que que serve o gancho escrito? O gancho
escrito ele não é para Tem muita gente
que escreve no gancho escrito. Esse é o
maior erro que eu acho que as pessoas
cometem. Elas escrevem no gancho escrito
a mesma coisa que tá no gancho falado.
Isso é cagada. o seu gancho escrito, ele
vai servir para fazer um looping ou
fazer um ou dar um spoiler do que que
vai ser dito. Então você quer saber como
é que aquele gancho se desenrola no
vídeo. Então, por exemplo, esse vídeo
que eu te mostrei aqui, eu eu boto um
spoiler. O casamento ia ficar caro,
então eu tive que colocar anúncios nos
meus votos.
Pô, fiquei curioso.
Eu quero saber como é que são os
anúncios nos votos. Esse é o spoiler.
Você sabe o que vai acontecer? Já tem
anúncios nos votos. Como que isso vai
ser entregue para você? É por isso que
você fica com vontade de ver o vídeo. E
o gancho visual, ele chama a sua
atenção, não só através do que é falado
e tá sendo escrito, mas do que tá
acontecendo,
tá? Então, do que que tá acontecendo
ali. Nem sempre você vai usar o gancho
visual. Por exemplo, naquele anúncio lá
que a gente pegou do ladeira,
que eu mostrei para você aqui, ele não
tem um gancho visual, ele é um talking
head, é uma pessoa falando com a câmera.
Eu gravo muitos anúncios que não tem um
gancho visual. Isso quer dizer que você
sempre tem que fazer dessa maneira? Não.
Mas não tem certo, não tem errado. Tem
um anúncio que funciona, tem um anúncio
que não funciona. Mas algumas vezes você
vai precisar
do gancho visual para te ajudar no seu
anúncio, tá? Tá? Então, a gente tem
esses três tipos de gancho que eu vou
colocar no meu anúncio. E aí, detalhe,
nunca subestima o gancho escrito, tá?
Nunca subestima. 44% dos usuários do
Instagram assistem o Instagram sem som.
44%.
Então, se eu não tenho nada que gera
curiosidade pra pessoa ligar o som no
seu no celular, ela meu anúncio vai
passar muitas vezes batido. Agora,
existem algumas maneiras da gente fazer
esse gancho falado, tá? Eu ensino no meu
curso várias maneiras, mas aqui eu vou
te trazer as quatro mais simples, que é
através de uma pergunta, através de uma
sacada contrainttuitiva, de uma história
ou de um anúncio segmentado. Pergunta.
Eu vou fazer uma pergunta que se conecta
com algo que aquela pessoa já passou,
com alguma dor, com algum desejo, com
alguma situação que aquela pessoa já
passou na vida. Sacada contrainttuitiva.
Eu vou ir contra uma crença comum. ou a
favor contra uma crença comum, tá?
Então, se a pessoa acha que a melhor
maneira de fazer unha é indo na
manicura, eu vou dizer para ela que não
é. Se a pessoa acha que a melhor maneira
de ter a unha feita por mais tempo é
usar unha de gel, eu vou dizer que não
é. Se a pessoa acha que você não deve
usar esmalte barato porque vai machar
sua unha, eu vou dizer pra pessoa que
ela tem que usar esmalte barato. Então
eu vou sempre ir contra algo que a
pessoa acredita. história. O, no próprio
nome já diz, eu vou contar uma história
onde aquela pessoa se identifica. Então,
eu quero, eu vou falar da vida da
pessoa, mas falando de outra situação.
Então, eu vou fazer a pessoa se ver
naquela situação, mas eu não vou est
falando dela. Sabe? Você já viu uma uma
parada na internet que as pessoas falam
assim:
"Nenhuma experiência é realmente
individual".
Sabe quando alguém te conta alguma coisa
assim, tipo, ah, alguém te conta, ah,
uma curiosidade sobre mim, eu faço isso.
Aí você fala assim, cara, eu também faço
isso? Tipo, outro dia eu postei no meu
no meus no meu close friends um meme que
era assim, eu discutindo com uma pessoa
e pensando, discussão encerrada, não vou
mais falar sobre esse assunto. 5 minutos
depois eu me lembro de mais alguma coisa
que eu tenho que falar para aquela
pessoa. Eu volto e falar assim, ó, mais
o seguinte aqui que eu tenho que te
dizer, tipo assim, você acabou a
discussão, mas aí você lembrou de alguma
coisa ou tipo, se eu falar para você
que, sei lá, você fica ensaiando no
chuveiro uma resposta que você deveria
ter dado para uma pessoa numa discussão.
Nenhuma experiência individual. Todo
mundo passa pelas mesmas coisas. Todo
mundo que tá prendendo tráfego pago
passa pelas mesmas coisas. Todo mundo
que teve algum problema na manicure
passa pelas mesmas coisas. É sobre você
contar essas histórias. E o segmentado é
sobre você fazer anúncios para públicos
específicos,
tá? Eu poderia, e eu detesto falar isso
nas aulas porque parece que eu deveria
entregar esse conteúdo nessa aula, mas
eu realmente poderia fazer uma aula só
sobre ganchos. Posso marcar da gente
fazer uma aula só sobre ganchos, tá?
Posso marcar inclusive. Mas para
facilitar sua vida aqui, eu tenho um
agente de chat EPT que ele cria os
anúncios para você, tá? E ele é muito
bom, tá? Então eu vou apertar aqui em
começar, ele vai me vai me pedir umas
perguntas. Então, o que que eu tô
anunciando? Ah, tô anunciando o serviço
de uma manicure, para onde que a pessoa
vai depois de clicar no anúncio para o
meu WhatsApp, qual ação que você deseja
que a pessoa faça no destino final,
agende um horário e o detalhamento de
persona. Então, eu vou pegar esse essa
descrição aqui da Juliana Ferreira, que
é a nossa persona,
e vou enviar isso daqui lá pro GPT. no
outro agente,
tá? Mando aqui para ele
e aí ele vai montar os anúncios para mim
dentro do GCC que eu te falei aqui, tá?
Então, quantas vezes você já fez a unha
e em menos de três dias ela tava
descascando? Se você com a maioria das
mulheres que trabalham fora, tem rotina,
reunião, evento, compromisso e se quer
se sentir mais feminina, arrumada,
impecável, você sabe o quão frustrante é
pagar por um serviço e ver o esmalte
sair antes do final de semana. E o pior,
sair do salão com a cutícula ardendo,
torcendo para não inflamar depois. A
verdade é que não é só unha, é
autoestima, é segurança para tirar foto,
é confiança para apertar a mão de
alguém, é tá pronta para qualquer
ocasião. Eu sou manicure especializada
em atendimento cuidadoso higiênico
pontual. Trabalho com esterilização
adequada dos materiais, organização de
agenda e técn técnicas que aumentam a
durabilidade do esmalte para até 15
dias. Aqui você não perde o sábado
inteiro, você não sai sangrando, você
não fica refém do atraso, você tem um
horário respeitado, um ambiente limpo,
um atendimento que prioriza a qualidade
no volume. Se você quer parar de testar
manicure nova todo mês e finalmente tem
uma profissional fixa e confiável, clica
no botão de saba mais e me chama no
WhatsApp para agendar o horário. Anúncio
dois, gancho de história. Uma cliente
minha chegou aqui depois de sair
chorando de um salão, porque machucaram
tanto a cutícula dela que ela não
conseguia nem lavar o cabelo direito.
Não sei se é uma situação que as pessoas
passam, mas se for vai gerar
identificação. Eu poderia pedir pr para
ele gerar outras histórias. Ó, o anúncio
de história ficou uma merda,
ficou ruim.
Cria
três variações dele.
Aí eu vou pedir para ele criar três
variações do anúncio de história aqui.
Eh, mais forte, emocional,
identificável. Ela tinha um casamento no
sábado, fez a unha na quinta, na sexta o
esmalte começou a descascar. Ela me
mandou mensagem desesperada. Tinha
comprado vestido novo, marcado o cabelo,
mas a unha tava feia. Sabe o que que ela
me disse? Eu me sinto deslechada quando
a unha tá assim. Não é sobre esmalte, é
sobre se sentir pronto. Aí ele tá dando
uma repetida. Eu posso dizer: "Pô, você
tá sempre repetindo esses pontos aqui".
Mas enfim, excelente cópia, baita
anúncio. Melhor do que 99% das manicure
vai rolar de anúncio por aí na internet.
Se eu pegar a biblioteca de anúncio e
colocar aqui manicure, você pode ter
certeza que eu não vou encontrar
anúncios tão bons quanto esses daqui que
eu tô te mostrando. Ó, eu vou
comentários dos preconceitos que as
pessoas têm quando o assunto é fazer
unha. futilidade, vaidade vazia, luxo
idiota jogar dinheiro fora, eh, alta
manutenção.
Se sua unha tá feita, você não trabalha
de verdade. Acrílico e ao longo é
nojento, brega brega, é antiigiênico.
Eh, mulher, pressão, sexismo, homem com
a unha feita, questionamento de
masculinidade, salão de unha, sei lá,
vai ter de tudo aqui. Você vai ter que
filtrar o que que faz sentido, o que que
não faz sentido, tá? Mas moral da
história, por que que eu fiz isso daqui?
Não me lembro, tá? Moral da história,
com esse agente você consegue gerar bons
anúncios para você, tá? Principalmente
essa parte do gancho, que são os três
primeiros segundos, onde que você vai
encontrar bons ganchos também? Aí eu
volto lá naquela primeira explicação que
eu te dei. Você vai encontrar bons
ganchos nos anúncios alheios, tá? Então,
lá na biblioteca de anúncio, digitei
aqui, ah, manicura, era isso que eu tava
fazendo. Olha, aqui na biblioteca de
anúncio, eu vou encontrar bons ganchos.
Como? Seguindo aquele método que eu te
falei, fazendo o filtro correto, olhando
para pessoas que têm bons anúncios. E o
outro lugar principal onde eu vou
encontrar bons ganchos é indo lá no meu
Instagram e fazendo a pesquisa. Deixa eu
compartilhar a tela aqui grande de novo,
desculpa.
é indo lá no meu Instagram e meu Deus e
fazendo a pesquisa aqui dos conteúdos. O
que tem aqui são bons ganchos. Nenhum
vídeo viraliza, nenhum vídeo fica com
muita visualização se ele não tem um bom
gancho. Às vezes esse gancho vai ser
escrito, às vezes esse gancho vai ser
visual, às vezes esse gancho vai ser
falado. Eu posso utilizar esse tipo de
anúncio ao meu favor para que eu consiga
ter eh para esse o conteúdo já feito ao
meu favor, para que eu pegue aquele
gancho e utilize para mim. Ah, mas não é
uma cópia. Não, não tô copiando. Eu tô
pegando uma uma estrutura, um gancho que
funcionou. E aí eu tô adaptando para
mim, pro meu negócio, para aquilo que eu
tô divulgando, tá? E aí depois dessa
parte, isso aqui não tem muito que
explicar, a gente tem o corpo, que é o
que que eu tô divulgando, e o call to
action, que é para onde que eu tô
levando a pessoa depois que ela vai no
meu anúncio, que são elementos que
sempre vão estar presentes no meu
anúncio. E o quinto elemento, lembrando,
primeiro elemento de um bom anúncio, ele
é baseado em referências. Segundo
elemento, ele é camuflado ou explícito.
E eu vou utilizar os dois na minha
estratégia. Terceiro elemento, um bom
anúncio, ele segmenta. Quarto elemento,
ele segue a estrutura GCC, sempre tendo
um gancho falado, escrito visual, um
corpo que eu digo o que que eu tô
divulgando, para onde que a pessoa vai,
para quem que é aquele anúncio e o CTA,
que é o final das contas, para onde que
a pessoa vai depois que ela clica no meu
anúncio. E o quinto elemento é a
quantidade e qualidade, tá? Tá? Então,
eu não posso fazer poucos anúncios. Eu
não tenho que apostar em um único
simples anúncio. Eu tenho que apostar em
quantidade e qualidade de anúncios.
Então, eu tenho que produzir e tenho que
produzir muitos, tá? Segundo as
ferramentas, o que que é um anúncio
ruim? Isso é uma coisa boa de você
entender. Segundo meta, segundo o
Google, um anúncio ruim é quando alguém
oculta o seu anúncio, quando alguém
oculta todos os anúncios do anunciante,
se a pessoa oculta o anúncio devido à
repetição, se ela denuncia o anúncio, se
ela desiste depois que ela clica no seu
anúncio, ou seja, ela clica no seu
anúncio, vai até a sua página e desiste
de permanecer na sua página, ou se ela
vai até sua página e fica muito pouco
tempo lá. Todos esses são sinais que a
ferramenta que que os usuários dão paraa
ferramenta para dizer se um anúncio ele
é bom ou se um anúncio não é bom. Povo,
é o seguinte,
eu tô aqui 1 hora 40, eu planejei mal
essa aula. Eu pensei que ia dar tempo de
falar para você sobre páginas e fazer
boas promessas. Que que eu vou fazer,
tá? Que que eu vou fazer? Eu vou deixar
como continuação na semana que vem outra
aula sobre copywriting para gestores de
tráfego, tá? Então vai ser copywriting
para gestores de tráfego, parte dois,
como fazer boas páginas. Nessa aula, eu
também vou te entregar alguma alguma
coisa de inteligência artificial para
que você domine a criação de páginas na
internet.
vai ser uma continuação desse conteúdo.
Posso contar com você de que você estará
aqui na semana que vem pra gente seguir
esse conteúdo de copywriting para gestor
de tráfego. Normalmente eu não faço
isso, tá? Eu não dou, não faço conteúdos
que t continuidade. Posso contar com
você porque aí senão eu vou exagerar na
mão na quantidade de conteúdo e você vai
parar de absorver. Eu já sei que você tá
bugando a cabeça aqui de tanta coisa que
eu tô te entregando, tá? Então, a gente
volta na semana que vem com esta aula,
tá? Eh,
para a gente encerrar aqui, tenho que
passar para você a palavra-chave dessa
aula. Pedro, o que que é a palavra-chave
da aula? É o seguinte, você está agora,
ai, agora que eu vi que eu tô com umas
uma barrinha preta e em cima do meu
vídeo aqui, né? Vou ajustar
antes tarde do que nunca.
Calma.
Ai, me perdi. Não vou conseguir ajustar.
Ai, meu Deus,
que caos.
Não vou conseguir ajustar. Vou voltar
para onde eu tava. Vou ficar aqui. Vou
ficar quieto depois. Ah, não. Eu vou, se
eu aumentar aqui, ele vai. Toma,
toma.
Deu agora sim. Desculpa, fiquei com
toque.
Tá seguinte, você está agora nesta live
aqui, tá? Isso aqui é a minha live de
hoje, onde a gente tá agora.
Na descrição deste vídeo temos alguns
links, tá? Tem o link para você entrar
na lista de espera da nossa comunidade
de tráfego, tá? Comunidade subido de
tráfego pago, onde você tem todos os
nossos cursos. E temos aqui o link da
nossa lista de espera da live, tá? Lista
de espera da live. Você vai clicar aqui
na lista de espera da live, vai abrir
este site na clicar aqui na lista de
espera da live. Nosso áudio de hoje tá
bem zoado da live, né? Foi cagada minha
que eu não instalei meu microfone aqui
ainda. Tá, mas aqui você vai colocar seu
nome, vai colocar um e-mail, seu
WhatsApp e você vai escolher a
palavra-chave da aula que é manicure,
tá? Porque a gente usou manicure, de
exemplo a aula inteira. E aí você vai
confirmar sua presença. Por que que você
deveria fazer isso? Porque uma vez a
cada mês mais ou menos a gente faz um
sorteio aqui. E quanto mais aulas você
tem de comparecimento, aí eu tô
compartilhando a eu pensei que eu tava
compartilhando a tela errada. Tô
compartilhando a tela certa, tá? Quanto
mais lives você comparece, melhores são
os prêmios que você ganha se você for
sorteado. Tá bom, meu povo? Foi um
grande prazer estar aqui com você.
Espero que você tenha gostado do
conteúdo. Vou colocar na descrição desse
vídeo as inteligências artificiais e o
link da extensão do Google Chrome para
você baixar os vídeos na biblioteca de
anúncios. Fechou? Tamos junto. E a gente
se vê então na próxima terça-feira, 3
horas da tarde, na nossa próxima aula ao
vivo. Valeu, fui.
Amanhã não, próxima terça, a parte dois.
Foi