Bem-vindo, bem-vindo, bem-vinda,
bem-vinda à nossa live número 363.
Hoje aqui nessa aula, se você tá vendo
esse vídeo, é porque você chegou a um
tutorial definitivo onde você vai
entender como é que você cria, como que
você configura, como que você melhora o
resultado das suas campanhas na meta
para você anunciar no Instagram, no
Facebook, no WhatsApp, para que você
tenha resultados com os anúncios online.
E eu garanto para você, essa aula contém
tudo o que você precisa para dominar os
anúncios na meta. Ao final dessa aula,
você vai ser capaz de fazer três coisas:
criar e configurar os seus anúncios,
tanto no gerenciador de negócios, tanto
através do Metabusiness Suitch. Você
será capaz de criar anúncios que
convertem, que chamam a atenção da
audiência e você será capaz, você vai
ter a habilidade de escolher, de
selecionar, de segmentar o seu público
alvo com muita maestria. E ao longo
dessa aula específica aqui, eu vou te
indicar pelo menos outras cinco aulas ao
longo do caminho para que você aprenda
outros conhecimentos que estão em torno
do que você vai aprender aqui hoje, que
é como que você configura os seus
anúncios na meta em 2026. Essas outras
aulas extras falarão de Google Ads,
criação de anúncios, configuração de
pixel, seleção de público alvo,
campanhas advantage. Você vai ver que
esse daqui é um conteúdo extremamente
completo. Para quem está me assistindo,
talvez pela primeira vez, você caiu no
lugar certo. Por quê? Eu digo que essa
daqui é a melhor aula para quem tá
começando no universo do tráfego pago,
porque você vai ter um grande
entendimento sobre o tráfego pago e
através dela eu já vou te direcionar
para outros conteúdos, tá, Pedro? Mas
pera aí, essa daí não é a live, você
falou aí 300 e não sei quanto? Sim, essa
é a nossa live número 363.
Nós estamos a 363 semanas, todas as
terças-feiras, 3 horas da tarde, fazendo
aulas ao vivo aqui no YouTube sobre o
universo do tráfego pago, da gestão de
tráfego e como que você ganha dinheiro
com isso, seja cuidando dos anúncios
online de outras empresas, seja fazendo
anúncios pro seu próprio negócio. Pedro,
mas eu entrei lá no seu canal do YouTube
e eu não encontrei lá 363 lives. Pois é,
a gente segue um tipo de conteúdo aqui
que eu chamo de conteúdo perecível. Que
que é o conteúdo perecível? Toda
terça-feira, 3 horas da tarde, tem uma
live. Terça-feira da semana seguinte, eu
tiro aquela live do ar e faço um novo
conteúdo. Só que para algumas lives, que
eu gosto de chamar de lives essenciais,
elas a gente, essa regra ela não se
aplica. A gente mantém essas lives
disponíveis às vezes por um ano, o que é
o caso deste conteúdo de hoje, tá?
Então, esse conteúdo que você tá
assistindo aqui, ele vai ficar
disponível 2026 inteiro. Por quê? porque
ele é um conteúdo essencial de como que
você domina os anúncios dentro do
Metaedads, como que você configura suas
campanhas, seus anúncios para anunciar
no Instagram, Facebook,
WhatsApp e etc. Aqui você vai ter tudo
que você precisa e essa aula fica
disponível para você ver e você rever.
Então essa aula, ela já tem essa
primeira exceção, só que ela tem uma
segunda exceção que você que tá
assistindo aqui, enquanto a transmissão
tá acontecendo, eu não estou ao vivo.
Pô, Pedro, por que que você não tá ao
vivo? Isso daqui é uma gravação porque
terça-feira, 3 horas da tarde aconteceu
que a minha agenda ela se engavetou aqui
com as outras agendas da vida. Eu tenho
uma empresa que se chama Grupo Permaneu.
Nós temos 250 colaboradores e a gente tá
na confra da firma, mas não é uma confra
só de festa, vai ter uma festinha no
final, mas a gente tá num evento, um
treinamento de final de ano junto com a
nossa empresa, enquanto eu tô gravando
esse conteúdo tá sendo transmitido aqui
e eu não pude estar ao vivo aqui com
vocês, mas hoje momento que eu estou
agora no presente aqui é segunda-feira e
eu tô gravando o conteúdo que vai ao ar
na terça-feira para vocês, tá? Então, e
uma exceção aqui às vezes acontece da
minha agenda não me disponibilizar de
fazer a live terça-feira, 3 horas da
tarde. Hoje é o caso, mas saiba que você
vai chegar aqui no canal toda
terça-feira 3 horas da tarde e vai ter
um conteúdo de altíssimo nível. E
falando em conteúdo de altíssimo nível,
hoje aqui nesta aula nós vamos dominar
basicamente sete grandes coisas. Nós
vamos dividir essa aula em sete partes.
A gente tá na parte número um aqui, onde
eu tô falando sobre o que que você vai
aprender. Depois a gente vai falar de
quatro erros comuns. Vamos falar de como
é que funcionam os anúncios online, como
que você ganha dinheiro com isso, como
que você anuncia na meta, as três
maneiras. Quatro pré-requisitos. Opa, eu
mudei. Três pré-requisitos. Eu editei
isso daqui antes, antes de escrever isso
daqui. Os três pré-requisitos de uma
campanha, 10 passos práticos para
anunciar na meta como que funciona a
nossa comunidade de alunos. Por quê?
porque eu tenho um curso pago. Fica
tranquilo, não vou te vender nada. Você
não precisa comprar nada para aprender
tráfego pago. Você consegue aprender de
graça. Se você não quer comprar nada
meu, é só pular essa parte e ir embora
no final do conteúdo. E aí, quem quiser
ficar até o final, pode pegar essa parte
aqui. Se você tá vendo esse vídeo, se
você não, você provavelmente está vendo
este vídeo no YouTube, eu tenho uma
coisa para te explicar que é o seguinte.
No YouTube você tem isso daqui, ó, que é
a barra de rolagem. Que que é a barra de
rolagem? Tá vendo? Eu tô num outro vídeo
meu do YouTube aqui, ó. E eu posso ir
com o mouse mais paraa frente, ir com o
mouse mais para trás. Se você tá vendo
isso aqui ao vivo, você não vai
conseguir fazer isso no ao vivo. Mas
depois que a transmissão for ao ar, você
pode ir em cada uma das partes das aulas
aqui, elas vão estar descritas aqui. E
aí você pula pra parte que você quiser.
Pedro, eu quero só a parte prática da
aula. Pula lá pra parte número seis. Eu
recomendo isso não, porque você, por
mais que você acredite que o segredo do
tráfego pago é sair apertando nos
botões, você vai descobrir que não é. E
aí, o que me leva já à parte número dois
da nossa aula, começando agora, que são
os erros comuns. E o erro número um,
mais comum de quem vai anunciar na meta
é achar que anunciar online é sobre
botões, é sobre você simplesmente abrir
aqui o gerenciador de anúncios, que eu
vou te explicar como é que você acessa
ele já já, e sair apertando nos botões e
saber selecionar a configuração perfeita
de campanha. O tráfego já foi sobre
isso, mas hoje em dia o tráfego é muito
mais sobre você entender de pessoas.
Então, anunciar online é sobre você
entender de pessoas. O que que chama a
atenção de uma pessoa, o que que faz uma
pessoa clicar, o que que faz uma pessoa
comprar. Então, muito mais do que botões
é sobre pessoas. Só que o erro número
dois é acreditar que os botões eles
também não tm importância nenhuma. é a
pessoa que fica, não entende que entre 8
e 80 tem, pô, 72 números diferentes.
Então assim, a gente tem muito espaço
entre 8 e 80, porque a gente vai ter que
aprender a utilizar os botões para que a
gente consiga chegar nessas pessoas.
Então, o erro número dois é acreditar
que os botões eles têm zero importância.
Por quê? Porque através dos botões a
gente chega nas pessoas. O erro número
três que nós temos aqui é você não
colocar a sua energia na parte que mais
importa dos anúncios online. E aí eu vou
te falar uma frase aqui que se você já
me acompanha há mais tempo, você já
ouviu eu falar. Se você tá começando a
me acompanhar agora, você vai ouvir
repetir isso aqui muito na vida, que o
segredo dos anúncios online são os
anúncios online. O erro número três é
você não colocar 80% da sua energia pelo
menos, em desenvolver um bom anúncio. O
grande segredo de você anunciar na
internet não tá na segmentação secreta,
na combinação de configurações que você
vai aprender a fazer aqui, mas tá em
você ter um bom anúncio, um anúncio que
chama atenção da audiência, um anúncio
que chama a atenção das pessoas. E o
erro número quatro é você não aceitar
que a confusão é o primeiro passo do
entendimento. Eu ouvi essa frase pela
primeira vez de um cara que chama
Mingiur Riponch, nome esquisito, né? Eu
sei, mas eu tava lendo esse livro dele
que se chama The Joy of Living, alegria
de Viver. É um cara, um budista, né? Não
sou budista, eu sou católico, mas eu
tava lendo o livro e lá no livro falava
sobre isso, que a confusão é o primeiro
passo do entendimento, que muitas vezes
a gente se sente confuso quando a gente
tá indo aprender algo novo e a gente se
desespera. A gente pensa: "Putz, esse
negócio não é para mim, não funciona,
não tô entendendo tudo que a pessoa tá
falando". E tá tudo bem, porque a
confusão ela faz parte do processo de
entender. Todo mundo que um dia entendeu
algo passou pelo estágio de confusão. Só
que essa pessoa, ela não se desesperou,
ela não jogou tudo para cima e falou:
"Ah, esse negócio não é para mim, não
vou aprender". E eu digo que o tráfego
pago é para você, sim. Se você for bom
em sentar a bunda na cadeira e aprender
e lidar com o desconforto de que você
não vai entender tudo, mas que toda nova
semana que você volta aqui você aprende
mais um conteúdo, cada vez você aprende
mais, tá? Então esses são os nossos
quatro erros. Agora, dito isso, a gente
pode começar a entender um pouquinho
mais sobre o universo dos anúncios
online e a gente vai pra nossa parte
número três, que é como que funcionam os
anúncios online. E para quem já anuncia,
talvez isso aqui seja algo óbvio, talvez
algo até simples demais, mas a questão é
quando alguém te pergunta numa mesa de
bar, pô, como é que funciona esse
negócio de anúncio online? Como é que
você explica isso para essa pessoa? Eu
explico isso para essa pessoa falando
quatro coisas. Eu falo assim, ó, ó. A
lógica dos anúncios online, ela é
extremamente simples. Primeiro, você
cria uma conta de anúncio nas
plataformas de anúncio. Segundo, você
escolhe o quanto que você quer gastar
por dia. Terceiro, você escolhe o seu
objetivo, para que que eu tô fazendo
aquele anúncio, o público alvo, ou seja,
para quem que eu quero aparecer. E eu
vou subir lá os meus anúncios que vão
aparecer para essas pessoas. Esses
anúncios, eles podem ser imagens, eles
podem ser vídeos, eles podem ser
carrosséis. Eles podem ser talvez até
áudios em algumas situações. E aí o
último ponto é que eu vou pagar toda vez
que alguém vê ou que essa pessoa clica
no meu anúncio, tá, Pedro? Muito
simples. Eu crio uma conta de anúncio
nas plataformas de anúncio. Quais são
essas plataformas de anúncio, Pedro?
Essas plataformas de anúncios são o
Metaads
e o Google Ads. O MetaS é a plataforma
sobre a qual a gente vai falar hoje, que
é essa plataforma aqui que eu utilizo
para fazer anúncios onde eu uso Meta
para aparecer no Instagram, no Facebook,
no WhatsApp. E o Google Ads, Pedro, o
Google Ads é uma ferramenta que a gente
vai falar em outra aula, inclusive vou
deixar um link aqui na descrição dessa
outra aula, onde a gente vai fazer
anúncios no Google, no YouTube, no
Gmail, nos sites parceiros do Google,
tá? Então já fica aqui a primeira aula
extra que vai est na descrição para
você. Na descrição desse vídeo aqui você
vai ter o link da live onde eu falo
sobre Google Ads. Ah, por que que não
vai ensinar tudo nessa live? Ele tá tá
com preguiça? Não, porque eu entendo
como professor que você tem um limite do
quanto que você consegue absorver e é um
limite do quanto que eu consigo
transmitir de conhecimento de forma
profunda, porque eu poderia ensinar tudo
e a gente ia ficar no razinho, mas eu
não quero. Eu quero que você entenda
mesmo esse conteúdo com profundidade.
Mais uma vez, isso aqui não é um vídeo
de 20 minutos, é uma aula mesmo onde eu
quero te explicar sobre esse assunto
aqui, tá? Então, a gente vai criar uma
conta de anúncio nessas plataformas de
anúncio. Eu escolho, eu tenho o controle
do quanto que eu vou gastar. E aí eu vou
fazer algumas configurações importantes.
Eu vou escolher o meu objetivo, meu
público alvo e o meu anúncio, o que que
vai aparecer para essa pessoa. E aí
depois eu só pago quando alguém vê ou
quando alguém clica no meu anúncio, tá?
E como que eu ganho dinheiro com essa
parada de anúncio online, Pedro? Como é
que eu ganho dinheiro com isso? Tem duas
maneiras da gente ganhar dinheiro com
isso. Maneira número um, você vai
anunciar o seu próprio negócio e vender
os seus produtos ou serviços. Não
importa do que que seja o seu negócio.
Você pode ser, sei lá, cartomante, você
pode ser dono de uma empresa que faz eh
posto artesiano, você pode ter uma
empresa de provedor de internet, você
pode vender iPhone, você pode vender
instrumentos musicais paraas outras
pessoas. Você pode vender o que você
quiser. Você pode ser um dentista, um
contador, um advogado, um médico, um
barbeiro, ser dono de um pet shop. Você
pode ter uma livraria, você pode ter
qualquer tipo de negócio, você pode ser
uma faxineira, não importa. Se você
vende alguma coisa, um produto, um
serviço, você pode anunciar o seu
próprio negócio e vender mais esses
produtos ou serviços, porque a lógica é
extremamente simples. Para onde que nós
devemos fazer, onde que nós devemos
anunciar? Nós devemos fazer anúncios,
por mais que você não entenda nada de
marketing. Eu te explico isso, você vai
ver que a lógica ela faz sentido. A
gente sempre deve colocar os anúncios
para onde as pessoas estão olhando. Se
tá todo mundo sempre enfiado com a cara
no celular, às vezes mais de um celular
a pessoa tem na frente dela, é ali que
eu devo colocar os meus anúncios para
onde as pessoas estão olhando. Por quê?
Porque eu quero capturar a atenção das
pessoas. A atenção é a moeda mais
valiosa que existe. Por exemplo, eu
perdi a atenção de algumas pessoas que
estavam assistindo esse vídeo agora.
Talvez alguém esteja no celular, talvez
alguém esteja numa outra aba fazendo
alguma outra coisa, achando que você é o
único ser humano do mundo que dá conta
de fazer duas tarefas ao mesmo tempo.
Talvez agora eu tenha roubado a sua
atenção de novo para mim. Mas a função
dos anúncios é justamente essa, é pegar
a atenção das pessoas que está na
internet, dispersa em determinados
lugares e levar a atenção dessas pessoas
pro seu negócio, pro seu conteúdo, para
aquilo que pro seu site, para aquilo que
você vende, tá, Pedro? Então, eu não
tenho nenhum produto, esse negócio não é
para mim. Aí que você se engana. Por
quê? Porque a segunda maneira de você
ganhar dinheiro com isso e é a mais
fácil de todas, é você ser contratado
por alguém, tá? Eu botei para eu escrevi
errado. Ser contratado por alguém que
não tem o tempo e o conhecimento para
anunciar o seu próprio negócio, o que é
a maioria dos donos de negócio. Você
acha que todo dentista tem tempo para
aprender tráfego pago? Todo médico,
contador, advogado, dono de salão de
beleza, barbeiro, dono de loja, dono de
supermercado, você acha que toda pessoa
que vende produto e serviço tem tempo,
tem conhecimento para aprender a
anunciar o seu próprio negócio? Não tem.
Aí o que que elas fazem? Elas contratam
alguém que vai fazer o trabalho de
anúncios online para ela, tá? E aí a
lógica é extremamente simples. A gente
tem esse número, ele flutua, mas a gente
tem entre 21 milhões de CNPJs hoje no
Brasil, tá? Isso é o dado público. A
maioria deles ainda não anuncia online e
deveria estar anunciando. Os que
anunciam anunciam tudo errado, só fazem
cagada. maioria faz o negócio de um
jeito extremamente amador. Se você for
atender estes negócios, só para você ter
noção de números, você dá conta de
atender assim, de boa, não tô
exagerando, não é um número, meu Deus do
céu, ele exagerou, não. É um número
tranquilo. Você dá conta de atender de
10 a 20 negócios sozinho, cobrando de
750.
Vamos botar até, dá até para diminuir,
de 500 a 100. Por negócio. Ah, isso é o
máximo que o negócio paga, não é? Tem
negócio que vai pagar cinco, tem negócio
que vai pagar R$ 10.000, mas eu tô
pegando uma média de mercado. Essa média
de mercado, ela vem da onde? Tirei do
sovaco? Não, eu tenho uma comunidade com
mais de 50.000 gestores de tráfego. Ela
existe desde 2018. Ninguém tem tantos
dados sobre o universo da gestão de
tráfego desse mercado quanto eu tenho. E
eu tô aqui para passar esses dados para
você, tá? Então, a gente pode ganhar
dinheiro com tráfego pago anunciando o
nosso próprio negócio ou sendo
contratado por alguém. para cuidar dos
anúncios do negócio dessa pessoa. E não,
você não tem que aparecer na frente da
câmera, você não tem que entender de
redes sociais, você não tem que ter
nenhum conhecimento prévio, faculdade,
nada disso. Ah, mas por que que alguém
me pagaria para eu fazer isso? Porque o
seu trabalho vai ser fazer esse negócio
ganhar ainda mais dinheiro. A pessoa vai
lá, vamos dizer que ela investiu R$ 500
em anúncios, aí ela te pagou R$ 1.000
para gerenciar esses anúncios. Você
aprendeu, você tá aqui nas lives, você
adquiriu esse conhecimento. Então o dono
do negócio, ele gastou R$.500. Aí você
anunciou e ele fez 10 vendas com esse
dinheiro que ele investiu. E essas 10
vendas colocaram no bolso dele R$ 7.000.
Então esse cara gastou R.
R.000. Tá maravilhoso. E essa é isso que
acontece normalmente nos anúncios
online. A gente usa os anúncios para
fazer os donos dos negócios venderem
mais, tá? Inclusive, eu vou deixar na
descrição desse vídeo uma aula em que eu
me aprofundo só sobre essa parte aqui de
como que o gestor de tráfego ele ganha
dinheiro para que você entenda um pouco
mais sobre essa profissão, se ela faz ou
se ela não faz sentido para você. Eu
sempre digo que a gestão de tráfego não
é para todo mundo, mas ela é para quem
quiser ganhar dinheiro com a internet,
ela é a melhor porta de entrada para
isso, tá? Então, na descrição desse
vídeo, além da aula de Google, eu tô
deixando aqui também a aula sobre como
que funciona a gestão de tráfego, tá?
Não tem venda, não tem pegadinha. No
final é uma aula onde eu te explico o
passo a passo sobre a profissão. E para
que você comece nessa profissão, como eu
falei para você, a gente tem que dominar
essas duas ferramentas, tanto Metaads
quanto o Google Ads. Só que essa aula
aqui não é sobre Google Ads, né? você
vai ter uma outra aula sobre esse
assunto. Essa aula aqui é sobre meta e
aí a gente vai falar agora sobre as três
maneiras na nossa parte número quatro,
as três maneiras de você anunciar no
meta. Primeira maneira de você anunciar
no meta é quando você tá lá no seu
perfil do Instagram. Deixa eu abrir aqui
meu perfil do Instagram, por exemplo. E
aí eu vou pegar uma publicação minha
aqui
e eu vou apertar neste botãozinho aqui,
ó, boost post, né? Você tá em português,
ele vai est aqui, ó, turbinar. Então eu
vou apertar no botão de turbinar aqui na
minha publicação. Essa é a primeira
maneira da gente anunciar. Essa daqui
não é uma opção que eu recomendo, tá? É
uma opção que não é recomendada. Temos a
segunda maneira que é através do
Metabusiness Suitch. O Metabusiness
Suitch ele é ótimo para você conseguir
mais seguidores, para conseguir mais
gente visitando o seu perfil ou para
conseguir mensagens no direct do seu
Instagram, tá? Então, Metabusiness, ele
é excelente nessas situações aqui. Ele
não é bom para tudo, mas ele é muito bom
para essas situações. Pedro, por que que
você não recomenda o turbinar? Porque
você consegue o mesmo resultado, aliás,
consegue resultado melhor com o
Metabusiness Sutch. E ele é tão simples
quanto o botão turbinar. E aí, um
cuidado aqui para você, que se você usa
o botão turbinar através do iPhone, você
vai pagar 30% do valor investido nos
seus anúncios para a Apple, tá? Então
isso daqui, se você é gestor de tráfego,
já vira um baita argumento de venda para
você, porque tem muito dono de negócio
que só faz o patrocinado ali, só turbina
pelo próprio Instagram e tá perdendo 30%
do dinheiro porque tá fazendo pelo
turbinar e não pelo Metabusiness Suitch,
que é muito melhor do que o Turbinar.
Muito melhor não, é melhor do que o
Turbinar e você consegue gerar tanto
resultado ou até mais. E aí por último e
não menos importante, temos o
gerenciador de anúncios, que é essa
plataforma aqui que parece um painel do
helicóptero. A primeira vez que você vê
chega a dar um pouco de medo, mas no
gerenciador de anúncios ele ele é ótimo
pros demais objetivos. Então se eu quero
alcançar muitas pessoas, se eu quero
gerar mensagens aqui, no caso no
WhatsApp, no Instagram também, ele
funciona muito bem.
Se eu quero gerar engajamento com as
minhas publicações, visualizações dos
meus vídeos, cliques nos nos links que
eu tô divulgando, cadastros e leads, que
é a mesma coisa, alguém se cadastrar no
seu site para receber uma informação e
vendas no seu site, tá? Então, o
gerenciador de anúncios, ele é ótimo
para esses objetivos. Ele não é muito
bom para seguidores, ele não é muito bom
para visitas no perfil, ele é bom para
mensagens no direct, mas a gente tem que
entender quando que a gente vai utilizar
cada um dos recursos que a gente tem
disponível, tá, Pedro? Então, como é que
eu faço para anunciar neles? Antes da
gente sair anunciando neles, a gente tem
que ter entender alguns pré-requisitos,
que são três pré-requisitos de uma
campanha, três pré-requisitos para você
colocar o seu anúncio no ar. Primeiro
pré-requisito, a gente tem que definir
muito bem para quem que a gente vai
anunciar. E aí essa pergunta aqui, eu
sei que ela é óbvia, né? Para quem que
você vai anunciar? Eu pergunto pra
pessoa. Ah, eu quero anunciar para,
não sei, donos, eh, tutores, donos de
cachorro. Eu tenho um pet shop, eu quero
anunciar pra pessoa que tem cachorro. Eu
falo: "Isso daí não é uma não é uma não
é uma definição acurada da pessoa para a
qual você quer anunciar. A gente tem que
aprofundar. Como que a gente aprofunda
nisso?" Eu peguei algumas perguntas
aqui. A gente pode fazer isso assim. E
tem níveis e níveis. O nível número um,
que é esse que a gente passou aqui, ah,
para quem que eu quero anunciar? Donos
de cachorros que moram em Belo
Horizonte. É um nível bem meia boca de
persona, né? Persona é o quê? É a gente
desenhar essa figura do nosso público
alvo. Então essa é a maneira número um.
Segundo nível, a gente vai fazer algumas
definições a mais. Na minha opinião,
este segundo nível é o mínimo do que
você deveria sair, tá? Então eu vou
definir quem é essa pessoa, onde que ela
mora, quantos anos ela tem, que problema
que essa pessoa tá buscando resolver,
que desejo que ela tem, quais dores ela
tem, o que que essa pessoa escuta das
pessoas que estão próximas a ela, quais
são as maiores objeções, quais dilemas
essa pessoa enfrenta e o que que essa
pessoa pensa de forma recorrente. Se eu
consigo definir isso daqui, eu consigo
já, eu já tenho insumo para criar bons
anúncios para aparecer para essa pessoa.
Então, antes mesmo de eu est indo
apertar nos botões, eu já estou evitando
o erro número um, que é entender que
anunciar online é sobre pessoas. Então,
se eu vou cuidar dos anúncios, por
exemplo, de um petshop, eu vou ter que
levantar essas informações. Esse é o
passo número um. Sem ter essas
informações em mão, em mãos, os meus
anúncios eles vão ficar muito vazios. O
que que eu faria se eu tivesse atendendo
um dono de um pet shop? Eu perguntaria
essas coisas para ele. Na maioria das
vezes, ele não vai ter as respostas. Aí,
o que que você pode fazer? não vai ter
clareza de todas as respostas. Que que
você pode fazer? Você pode ir pra
inteligência artificial. Então você vai
ir no chat GPT da vida e aí você vai
falar para ele: "Estou fazendo anúncios
online para eh um petshop.
Quero atrair eh donos tutores
barra donos de cachorro.
Responda as seguintes
perguntas. Ah, tem que ser no chat GPT,
não pode ser em qualquer IA, pode ser o
GPT, o Clouud, pode ser o Gemenai, o
Gemini, né? O Grock, qualquer uma, tá?
Aí ele vai responder para você aqui, tá?
E aí pode ser qualquer versão gratuita
também vai te dar uma resposta
excelente, tá? Então, quem é essa
pessoa? É alguém que trata o cachorro
como parte da família? Não é animal? É
meu filho de quatro patas? É emocional?
Um pouco inseguro, medo de errar nos
cuidados? Onde que essa pessoa mora?
Quantos anos ele tem? Que problema que
ele tá buscando resolver? Ó, depende do
momento. Ah, o cachorro tá sujo, fedido,
eh, cheiro de mato molhado, precisa de
banho, eh, a tosa virou um caos, precisa
de ração boa, tá sem tempo de cuidar, tá
com alguma coceira, alergia pug
carrapato, vai viajar e tem que resolver
a hospedagem, tem que comprar guia,
caminho, brinquedo, quer praticidade,
qual o desejo que ele tem? Um cachorro
feliz, limpinho, cheiroso e saudável.
Quero sentir que eu tô sendo um bom
tutor. Olha, ele vai num nível muito bom
aqui de eh de definição. Que dores que
essa pessoa tem? O que que essa pessoa
escuta das pessoas que estão próximas?
Nossa, esse cachorro tá precisando de um
banho. Leva no pet shop da fulana, dizem
que é muito bom. Cuidado onde você deixa
ele. Maiores objeções, dilemas que essa
pessoa enfrenta. Você tá vendo? Eu pedi
um, fiz um pedido simples para ele, mas
eu fiz um pedido para irá mais
direcionado aqui, já colocando esses
pontos. Pedro, eu preciso ir paraa
inteligência artificial, não me sinto
seguro fazendo isso. Tá tudo bem. Só de
você já ter as respostas de por cima até
com o dono do negócio, você já vai ter
um belo desenho de para quem que a gente
vai anunciar, tá? Então, primeira
primeira primeiro pré-requisito para
quem que vai a gente vai anunciar.
Segundo pré-requisito, como que a gente
vai criar os anúncios que chamam a
atenção, né, que chamam a atenção da
pessoa dessa pessoa aqui que eu tô
desenhando? Então você tá vendo? Antes
de eu ir pro gerenciador, eu tô me
preocupando com os anúncios, tá? E a
resposta é simples. Tenha um bom gancho
que faça a pessoa parar e prestar
atenção. O que que é um bom gancho? O
gancho é o início do anúncio. É a é a
primeira frase, a frase que vai estar
mais em destaque quando a pessoa lê o vê
a imagem do seu anúncio. É a primeira
frase que vai ser falada no vídeo. E
como que você faz um bom gancho? Você
tem que gerar na pessoa uma sensação de
este anúncio tá falando comigo e eu
tenho certeza que você já teve essa
sensação na internet de putz, esse
anúncio tá falando comigo, esse anúncio
tá falando com um problema que eu tenho,
esse anúncio tá falando sobre algo que
eu quero. Como que a gente gera essa
sensação de esse anúncio tá falando
comigo? Primeiro, eu tenho que saber com
quem que eu quero falar com aquele
anúncio. O anúncio, ele é uma conversa,
então eu tenho que saber com quem que eu
quero falar. Eu tenho que fazer essa
definição previamente. Segundo, eu tenho
que ter estruturas, e a gente chama
essas estruturas de frameworks.
Frameworks. Que que é frameworks? É um
modelinho, tá? Eu tenho que ter uma
estrutura já validada que funciona, um
modelinho. A gente tem duas estruturas
simples de gancho que a gente pode
fazer. A gente pode fazer isso através
de uma pergunta, a gente pode fazer isso
através de uma sacada contrainttuitiva,
tá? Tem mais maneiras de fazer isso.
Inclusive, já vou deixar aqui a sugestão
de uma terceira aula para você assistir.
Então, ó, já temos na descrição desse
vídeo a aula sobre Google Ads, a aula
sobre a profissão de gestão de tráfego e
eu vou deixar também na descrição desse
vídeo uma aula sobre anúncios, tá? que é
uma aula mais completa, onde eu falo de
outras maneiras de você chamar atenção.
Eu falo do gancho de história, da do
gancho segmentado. Eu explico toda a
estrutura de um bom anúncio, como que
você encontra referências, etc, etc.
Aqui eu vou focar na parte mais simples,
que é, pô, precisamos chamar atenção,
precisamos de um bom gancho. A gente vai
fazer isso de duas maneiras, pergunta e
sacada contrainttuitiva. Pergunta, eu
vou fazer uma pergunta que converse com
a pessoa com a qual eu quero falar.
Então, por exemplo, eu posso pegar aqui
na própria pesquisa que o chatpt gerou
para mim e eu vou pegar um aleatório
aqui, ó. Vergonha quando o cachorro tá
mal cuidado. Eu vou falar assim: "Pô,
por acaso algum dia você saiu para
passear com o seu cachorro, você ficou
com vergonha de outros donos porque o
seu cachorro não tava muito bem cuidado,
tava todos os cachorrinhos lá limpinho
de gravatinha e o seu não, tava meio
sujo. Pode ser que se a pessoa passou
por isso daqui, ela fica, é, ela ela vai
se identificar com aquele anúncio ali,
ó. O que que essa pessoa escuta das
pessoas que estão próximas? É, esse
cachorro come melhor do que eu? Alguma
vez alguém já falou que o seu cachorro
come melhor do que as outras pessoas?
Cara, sabe que isso é uma coisa muito
comum, mas é que elas não entendem que e
aí você vai desenvolver o seu anúncio.
Eu posso pegar, por exemplo, o problema
que a pessoa tá buscando resolver. Pô,
você já tentou de tudo, já comprou guia,
já comprou caminha, já comprou brinquedo
das lojas mais premium de pet shop que
existe, mas o seu cachorro ele teima. em
seguir destruindo tudo. Se a resposta
for sim, eu tenho a solução para você. E
aí eu sigo o meu anúncio. Sacada contra
intu. Então eu vou fazer uma pergunta
através de qualquer uma dessas
afirmações. Eu posso simplesmente
perguntar: "O seu cachorro tá sujo,
fedo, com aquele cheirinho de mato
molhado, mas você vive sem tempo e não
consegue levar ele no pet shop? Pô, eu
tenho uma solução para você. Então eu
vou entender quem que é a pessoa, o
problema que ela passa e meu anúncio vai
perguntar se a pessoa passa por aquilo
ali. Ela vai perguntar se a pessoa tem
aquele problema. Ela vai perguntar se a
pessoa tem aquele desejo. Ela vai
perguntar se a pessoa tem aquela dor.
Agora, a sacada contrainttuitiva, ela é
um pouco, então aqui eu vou perguntar
sobre as dores, desejos, problemas,
sobre coisas que a pessoa escuta,
porque eu preciso que ela diga sim pra
minha pergunta. Sim, eu tenho essa dor.
Sim, eu tenho esse desejo. Sim, eu tenho
esse problema. Sim, eu escuto isso. E a
sacada contrainttuitiva é quando eu
afirmo algo que ela pensa ser o
contrário. Eu falo assim, por exemplo,
você sabia que a pior maneira de deixar
o seu cachorro limpo e cheiroso é levar
ele no pet shop uma vez por semana?
Agora você vai ter que defender isso.
Mas isso é uma afirmação pra pessoa que
acredita nisso que quase chega a violar
ela. Ela vai querer parar para escutar o
que você tem a dizer. Aí, claro que você
tem que fazer sentido para aquela
pessoa. Opa, você sabia que gastar
dinheiro em brinquedos caros tá deixando
o seu cachorro entediado e infeliz?
Eu te explico o porquê. E aí você vai
buscar explicar isso pra pessoa. Só que,
pô, a pessoa tá gastando dinheiro com um
monte de brinquedinho para deixar o
cachorro feliz, para deixar o cachorro
não entediado. E aí você tá dizendo o
contrário, tá? Então eu afirmo algo que
vai contra o senso comum. Eu vou contra
o senso comum. E às vezes você pode
fazer essa frase só para chamar atenção,
pois essa é a pior maneira. Claro que
sim, brinquedos são legais, mas existem
maneiras melhores de você deixar o seu
cachorro feliz e sentar entediado. Muito
mais baratas. Por exemplo, tendo contato
social com outros cachorros. Isso é algo
que a gente oferece aqui na pet shop
subido. E aí, tá vendo que eu levei o
anúncio pro lado que eu queria, mas eu
já tenho a atenção da pessoa, tá? para
que você se aprofunde mais nesse assunto
do dos anúncios, que para mim é o grande
segredo de você, como eu já falei
anteriormente, o segredo dos anúncios
online são os anúncios online. Para que
você se aprofunde nisso, eu vou deixar
na descrição desse vídeo a aula completa
também sobre anúncios, tá? Então, falei
para você que a gente tem três
pré-requisitos para criar uma campanha.
Primeiro, definir para quem que a gente
vai anunciar. Vou até colocar aqui, ó,
definir
para quem você vai anunciar. Ponto
número dois, como criar, saber como
criar anúncios que chamam atenção. E
ponto número três, nós vamos ter que
entender
a estrutura de uma campanha. Porque
quando eu fico falando campanha,
campanha, campanha, campanha, tem gente
que não entende o que quer. Imagina o
seguinte, quando eu vou aqui dentro do
gerenciador de anúncios, criar o meu
anúncio,
eu vou clicar aqui em criar e ele vai
dizer para mim, escolha o eh crie uma
nova campanha. Aí você vai falar assim,
pô, eu não quero criar uma campanha, eu
quero criar um anúncio. Então vou te
explicar o que que é uma campanha.
Campanha, conjunto de anúncio e anúncio
são estruturas organizacionais. É como
se fossem diferentes pastas. Então,
imagina o seguinte, eu tenho essa
caixinha aqui. Essa caixinha é a minha
campanha. Dentro da minha campanha eu
tenho diversos grupos de anúncio que
estão sendo representados aqui por essas
carteiras.
dentro dos meus grupos de anúncio, por
sua vez, eu tenho diversos
anúncios, então, que estão sendo
representados por estes cartões de
crédito. Então, retornando, eu tenho uma
campanha, dentro da minha campanha eu
tenho diversos conjuntos de anúncio, que
são as carteiras. E dentro dos conjuntos
de anúncio, eu tenho vários anúncios.
Ponto. Uma coisa está dentro da outra. A
campanha ela tem uma função, o conjunto
de anúncio tem outra função e os
anúncios outra função. Para que que
serve cada uma das coisas? Por quanto?
Para quem, onde? O quê? Quê? Calma que
eu te explico. Campanha. Dentro da
campanha eu vou definir o objetivo e o
orçamento, o porquê e o quanto que eu
vou gastar. Por que que eu tô anunciando
e quanto de dinheiro que eu quero
gastar? No conjunto de anúncio ou grupo
de anúncio, esses nomes eles se
misturam. No conjunto de anúncio ou
grupo de anúncio, eu vou definir o
público e o posicionamento, ou seja, o
para quem e o onde. E no meu anúncio, eu
vou definir o anúncio, né, que é o que
que vai ser anunciado. Então, no final
das contas, eu vou definir o por que eu
vou anunciar, quanto dinheiro que eu vou
gastar, para quem que eu vou aparecer,
onde que eu vou aparecer para essas
pessoas e o que que eu estou anunciando.
Agora que eu entendo esses três grandes
pontos, eu defini para quem que eu vou
anunciar, eu sei criar anúncios que
chamam a atenção das pessoas e eu
entendo a estrutura de uma campanha,
agora a gente pode ir pro nosso passo
número seis, que é justamente nossa
parte número seis, que é a gente dar
aqui os nossos 10 passos para criar
anúncios na meta, tá? E eu já coloco
aqui na sua frente os 10 passos, porque
eles são extremamente, eu vou fazer eles
na prática aqui com você, mas eu quero
que você tenha uma visão geral de quais
são eles. Então, passo número um, a
gente vai criar uma conta de anúncio.
Passo número dois, eu vou selecionar o
tipo de compra na hora que eu for criar
a campanha. Depois, eu vou escolher meu
objetivo. Vou selecionar se a campanha é
manual ou recomendada. Vou escolher meu
tipo de orçamento e programação. Vou
ajustar onde acontece a conversão.
Escolher o início e o término da minha
campanha. Configurar a segmentação.
Escolher onde eu vou aparecer e vou
configurar o meu anúncio. Então são 10
passos. Pedro, eu não entendi a maior
parte das palavras que você falou aí. Eu
não sei o que que é campanha
recomendada. Eu não sei o que que é
programação. Eu não sei, não entendi
direito o que que é a conversão. Início
e término do quê. Não tô entendendo nada
disso. Que tipo de compra que eu posso
selecionar? Quais são os objetivos?
Calma,
respira fundo. A gente vai agora passar
passo a passo aqui juntos direitinho.
Você vai ver que é muito fácil. Essa é a
parte mais fácil do tráfego pago, que
são os botões. É só você ter um
pouquinho de persistência que você vai
dominar isso daqui, tá? Então, passo
número um, crie uma conta de anúncios.
Criar uma conta de anúncios é como criar
uma conta no Gmail. É igual criar uma
conta de e-mail, é extremamente simples.
Mas para que você não tenha chance de
erro, eu também vou deixar aqui na
descrição tutorial guiado onde eu crio a
conta de anúncio na sua frente, tá?
Então, tutorial guiado, passo a passo, é
só você seguir o passo a passo junto com
o tutorial. Então, presta atenção. Você
já tem a aula de Google Ads, você já tem
a aula de como é que funciona o mercado
da gestão de tráfego pago, você já tem a
aula de como criar anúncios e você já
tem a aula de como que você cria conta
de anúncios. Isso aqui é quase que um
curso gratuito no formato de uma live.
Eu tô te fornecendo tudo. Você só tem
que me fornecer a sua atenção, sentar a
bunda na cadeira e fazer a sua parte. Se
você fizer isso, não tem como. Você
domina os anúncios online, tá? Então
você vai criar a conta de anúncios, que
é igual criar uma conta de Gmail, pode
ficar tranquilo. Ah, por que que você
não cria agora, então? Porque vai
demorar uns 10, 12 minutos para criar. E
eu prefiro investir o tempo dessa aula
nas partes mais estratégicas. Aí depois
você quer criar a conta de anúncio, você
assiste o videozinho lá, cria conta de
anúncio rapidinho e tá tudo certo. Passo
número dois. Agora sim, uma vez que a
gente tá dentro da nossa conta de
anúncios, a gente vai partir para as
etapas de criação. Lembrando que a gente
tem duas maneiras da gente criar os
nossos anúncios aqui. Eu posso criar o
anúncio através do gerenciador de
negócios, que de anúncios, aliás, que é
onde a gente vai focar aqui o nosso
processo de criação. Ou eu posso apertar
aqui, ó, em todas as ferramentas. Vou
vir com o meu mouse aqui na esquerda.
Vou apertar em todas as ferramentas e
vou abrir o Metabusiness Switch. O
Metabusiness Switch é a ferramenta de
gerenci gerenciano, não, gerenciamento
de anúncios da meta, tá? Aqui no
Metabusiness Switch eu faço a
configuração dos meus anúncios, tá? aqui
vão ser mais focados em seguidores, vão
ser mais focados em gerar mensagens no
meu direct e vão ser mais focados em
gerar visitas no meu perfil, tá? Eu
acabei de ver aqui que o meu
Metabusiness Switch não tá logado no meu
Instagram. Me dá um segundinho, eu vou
só atualizar esse vídeo aqui para logar
ele no meu Instagram aqui, que eu tô na
no meu perfil errado. Um segundo. Agora
sim, logado no meu Instagram. Eu tava,
eu tava com o perfil errado selecionado
aqui, tá? Eu só selecionei certinho aqui
o perfil, mas no seu caso não vai
acontecer isso, porque eu tenho 1 milhão
de páginas no Facebook, você não vai ter
que ter o mesmo, tá? Provavelmente você
só vai ter uma. Mas uma vez que eu tô
aqui dentro do Metabusiness Sutch, você
vai ver que o processo de turbinar sua
publicação é extremamente fácil. Tudo
que você vai fazer é apertar aqui no
botão turbinar, ó. Então tem aqui, ó,
turbinar. A, selecionei aqui a minha
publicação, ó. vai aparecer essa telinha
de turbinar a mídia no Instagram. Ele
vai me oferecer essa opção de creative
advantage. Eu vou de selecionar ela. Eu
vou deixar o botão que eu quero, que é o
acessar o perfil do Instagram. E aí eu
vou selecionar o meu público alvo aqui,
tá? Eu posso criar um público alvo aqui
e selecioná-lo. Então, o gênero, vou
selecionar a idade, vou selecionar a
localização. A localização aqui, no
caso, pode ser um país, pode ser um
estado, por exemplo, estado do Paraná,
pode ser uma cidade, por exemplo, a
cidade de Londrina no Paraná. Eu sempre
dou esse exemplo porque eu já morei uma
época em Londrina. Londrina no Paraná.
Ou eu posso colocar um CP, ó, e eu tá
vendo que eu tô anunciando para Londrina
e mais 40 km. Eu posso reduzir isso
daqui até 17 km ou eu posso colocar um
CP da cidade de Londrina. Então, por
exemplo, 86 015. Lembrando que aqui o CP
são só os cinco primeiros dígitos, tá?
Então aqui, ó, selecionei só um CP da
cidade de Londrina ou eu posso pegar e
colocar ao invés de um CEP, eu posso vir
aqui na cidade de Londrina. Vamos dizer
que o meu negócio ele fica aqui numa
determinada região. Eu posso adicionar
um pino nessa região aqui, ó. Vamos
dizer que meu negócio está aqui. Eu vou
adicionar um pino aqui. E aí eu vou
reduzir este raio aqui. Tá vendo que ele
ficou um raio muito grande? Peg, acabou
pegando toda a cidade de Londrina. Eu
vou reduzir esse raio aqui para 1 km. Ó,
agora eu tô anunciando 1 km na volta do
meu negócio, tá? Então eu consigo aqui
fazer esse tipo de seleção aqui dentro
do Metabusiness Sutch, tá? Vou
selecionar aqui quantos dias que o meu
anúncio vai aparecer e quanto de
dinheiro que eu quero gastar, tá? Vou
selecionar minha forma de pagamento e
publicar. Esse tipo de anúncio aqui no
Metabusiness Switch, ele é extremamente
simples de ser feito, tá? Aqui a gente
tá focando em mais visitas no perfil e
aí o botão vai ser o botão de seguir,
mas eu também poderia, por exemplo,
pegar o objetivo de receber mais
mensagens. Aí aqui eu vou receber mais
mensagens eh dentro do meu vou vou
receber mais mensagens dentro do meu
perfil do Instagram. Esse botão
turbinado,
a gente pode utilizar ele, eu digo, de
maneira amadora e de maneira mais
avançada. Eu vou deixar na descrição
desse vídeo também, porque hoje eu tô,
eu tô um pai para vocês. Eu vou deixar
na descrição desse vídeo também uma aula
que é uma das minhas aulas favoritas que
eu já dei na vida, que é uma aula sobre
como que você usa esse botão turbinar,
como é que você usa o Metabusiness Sutch
de maneira estratégica, tá? Como é que
você vai utilizar ele de maneira não
amadora, como é que você usa ele para
que ele gere resultados para você, tá?
Então tem mais uma aula já na descrição
para você que é a aula de como usar o
botão turbinário de forma estratégica.
Beleza? Então
ou eu vou pro metabiness suitch ou eu
vou pro meu gerenciador de anúncios.
Aqui se eu fui pro gerenciador de
anúncios, você vai apertar no botão
criar e aqui você vai ver que é um pouco
mais passo a passo. Dá um pouquinho de
desespero porque são muitos termos,
muitas coisas novas. Mas lembra, essa
aula aqui você tem ela disponível até o
final de 2026. Ela vai ficar aqui para
você ver, rever quantas vezes você
quiser, tá? Então, voltando aqui,
apertei no botão de criar e aí vai ter a
primeira coisa que eu tenho que
escolher, que é o tipo de compra, que é
leilão ou reserva. Pedro, o que que é
leilão ou reserva? Vamos colocar aqui.
Opa, passo número dois. Selecione o tipo
de compra. 99,999%
dos casos. Leilão, Pedro, sou avançado,
mas intermediário avançado. Quero usar o
reserva. Para que que serve o reserva?
Reserva é o seguinte: leilão, eu vou
comprar o tráfego em tempo real.
Reserva, eu vou comprar o tráfego com o
preço de hoje lá no futuro. Então é o
seguinte, é como se eu fosse pra bolsa
de bolsa de valores e eu falasse assim:
"Ah, vou comprar ações da Apple". Vou
comprar ações da Apple, só que eu quero
comprar ações da Apple daqui a 6 meses,
mas eu quero pagar daqui a 6 meses o
valor da ação que tá agora. Isso é a
reserva. Eu tô comprando tráfego no
futuro, mas com o valor de hoje, tá?
Então, eu sei que é muito confuso para
quem tá começando. Ignora isso, você que
tá começando. 99,99999%
dos anunciantes sempre vão selecionar
leilão, tá? Até mesmo porque quando eu
clico em reserva, eu tenho menos
objetivos para selecionar. Então,
selecionei leilão aqui e aí eu vou pro
meu passo número três. Já tá vendo? São
10 passos, a gente já tá no três, que é
escolher o nosso objetivo. Aqui dentro
da ferramenta, eu tenho seis objetivos:
reconhecimento, tráfego, engajamento,
leads, promoção do aplicativo, vendas.
Reconhecimento, eu vou utilizar ele
basicamente quando eu quero alcançar
muitas pessoas. Tráfego é quando eu
quero gerar cliques num link, mas eu não
faço questão que as pessoas que vão até
esse site se cadastrem, comprem, nem
nada disso. Terceiro, engajamento é
quando eu quero gerar mensagens e aqui
mensagens no WhatsApp, mensagens no
Messenger, mensagens no direct,
engajamento com as minhas publicações ou
então visualização nos meus vídeos.
Quarto objetivo, leads, é quando eu
quero gerar cadastros no meu site ou
então direto nos aplicativos da meta. Eu
quero que a pessoa vá até o meu site ou
então que ela clique no meu anúncio e
ela me dê as informações dela. E-mail,
telefone, CPF. Aí são as diversas
informações, dependendo das informações
que você quer colher dessa pessoa.
Promoção do aplicativo é quando eu quero
promover aplicativos e vendas é quando
eu quero vender. Todos os objetivos eles
são muito óbvios, tá? A não ser o
engajamento que tem o engajamento e o
reconhecimento, né? Porque
reconhecimento eu gostava mais no
passado quando ele era chamado de
alcance, tá? Então, é quando eu quero
alcançar muitas pessoas ou aparecer
muitas vezes,
ô meu Deus, para as mesmas pessoas, tá?
Então isso é o reconhecimento. O
engajamento ele também ele já teve foi
antigamente nós tínhamos 13 objetivos na
meta, depois viraram 11, hoje são seis,
tá? Então, antigamente a gente tinha um
objetivo de mensagens separado, hoje ele
tá dentro aqui do engajamento. Mas
escolher bem o seu objetivo é uma tarefa
simples, mas que se você erra, você pode
ter muitos problemas, tá? Então, escolha
bem o seu objetivo de campanha. Vamos a
um exemplo aqui. Selecionando, por
exemplo, engajamento, você vai ver que o
processo de criar as campanhas, ele é
sempre igual, tá? Então, vou selecionar
aqui o objetivo de engajamento e vou
apertar em continuar. Apertei em
continuar, a gente vai pro nosso passo
número quatro, que é selecionar a
campanha manual ou a campanha
recomendada. A campanha manual é
basicamente onde eu mesmo vou fazer a
maior parte das configurações da
campanha. A campanha recomendada é a
meta vai fazer grande parte
das configurações
da campanha.
Essa que é a grande diferença, Pedro.
Qual que é melhor? Não tem melhor, não
tem pior, tá? Às vezes você vai utilizar
uma, às vezes você vai utilizar outra. O
melhor, sendo dando uma resposta que
você não quer ouvir, é você entender
todas as configurações e saber quando
que você deixa a meta cuidar das
configurações e quando que você cuida
dessas configurações. Quando eu deixo a
meta cuidar dessas configurações, que é
no recomendado, nós estamos criando uma
campanha que a meta chama de campanha
advantage.
Advantage
plus. Então, campanha Advantage Plus é
uma campanha que a meta está tomando
conta da maior parte das coisas para
você. Isso é uma campanha advantage.
Pedro, como que eu faço para saber mais
sobre quando como que eu uso um, quando
que eu uso o outro? Eu tenho uma aula
específica sobre isso. Como eu falei
para você, eu dou aula toda terça-feira
que eu falo de tudo que você precisa
saber. Eu vou deixar na descrição desse
vídeo também o link dessa aula. Pô,
Pedro, agora eu já tenho seis aulas para
assistir a conteúdo que não acaba mais.
Pois é, mas se fosse mais fácil não dava
tanto dinheiro quanto dá. Mas olha só,
você tem todo conteúdo de graça. Eu tô
entregando tudo, todo o mapa, todo passo
a passo. Você vai primeiro aprender
isso, depois aprender isso, depois
aprender isso. É só sentar a bunda na
cadeira e assistir o conteúdo. Ele já tá
disponível aí para você. Não tô falando
para você: "Ah, pesquisa aí na internet
se vira como é que você aprende, não.
Tem todo o passo a passo, tá tudo aqui
para você". Tá? Então, voltando aqui,
vou selecionar o tipo de campanha. Eu
vou selecionar a campanha manual porque
se você sabe criar manual, você sabe
criar a recomendada, tá? Basicamente é
isso. A tua manual ela, a recomendada,
ela contém tudo aquilo que tá dentro da
manual. E a manual ainda tem outras
configurações que a gente tem que fazer.
Então vamos fazer a manual, que é o modo
difícil, o modo fácil você vai tirar de
letra. Então campanha manual, vamos
apertar aqui em continuar, só pra gente
ter o exemplo. E aí ele já criou aqui a
nossa campanha. Repara que eu tenho
escrito aqui, ó, nova campanha de
engajamento, novo conjunto de anúncio de
engajamento e novo anúncio de
engajamento. Que que é isso daqui? São
as minhas caixinhas. Então, eu tenho
aqui dentro já, ele já criou para mim
uma campanha,
um conjunto de anúncio e dentro desse
conjunto de anúncio, eu tenho aqui já o
meu primeiro anúncio. Então, eu já tenho
essas três estruturas aqui. Beleza?
Vamos seguir em frente aqui no processo
de criação. Que que eu vou fazer? nome
da minha campanha de engajamento. Não
coloquei ali no passo a passo, mas é
algo importante. Eu sempre gosto de
colocar nome nas minhas campanhas para
que elas tenham um padrão. Você pode não
saber nada de tráfego pago, mas se você
entrar aqui dentro da minha conta de
anúncio, deixa eu entrar aqui dentro do
meu gerenciador de anúncio rapidinho,
pera aí que ele vai ficar vai carregar a
campanha que eu tô criando agora. Sério,
só porque eu tô no ao vivo agora. Ele
não tô ao vivo, né? Tô gravado. Poderia
cortar, mas não vou. Ó, se eu entrar
aqui dentro da minha conta de anúncio,
você vai perceber o seguinte, que mesmo
que você não saiba nada de tráfego pago,
se eu pedir para você pegar este nome de
campanha aqui e você me trazer
informações sobre esse nome de campanha,
o que que isso daqui te diz, esse nome
de campanha, pô, ongoing. Talvez se você
sabe em inglês, você vai dizer: "Ah, é
uma campanha que está o tempo inteiro
rodando."
tá indeterminado, contínua, né? Poderia
estar em português aqui. Contínua.
Convite aulas é uma campanha que convida
as pessoas para uma aula. Cadastros é
uma campanha que provavelmente tá
focando em cadastros no site. Auto.
Auto. Eu não sei o que que é. Tudo bem,
você pode não saber. É o posicionamento
automático. Q, pô, que eu não sei o que
que é, mas é o público quente. A gente,
quem é do meu time vai bater o olho e
vai saber o que que é.
2026 é uma campanha que vai rodar
durante o ano de 2026. Envolvimento 365.
Algum, o que que será que é envolvimento
365? É o público para o qual a gente tá
anunciando aqui nessa campanha. Então,
tá vendo que eu consigo no nome da minha
campanha colocar diversas informações,
Pedro? Quais informações que eu tenho
que colocar? você que vai descobrindo
isso com o passar do tempo, mas por
exemplo aqui eu poderia colocar que é
uma campanha de engajamento que leva as
pessoas pro WhatsApp, onde eu tô
divulgando eh um evento de tráfego pago,
tá? Então eu já tenho informações aqui,
não tá? Ah, não tá cheio de informações
como aqui. Sim, mas no começo as minhas
eram bem mais simples. Depois eu vou
descobrindo com o passar do tempo o que
que eu tenho necessidade de ter de
informação, só de bater o nome no olho
da campanha. Então eu vi o nome da
campanha, eu já consigo entender o que
que o que que aquela campanha quer
dizer. Isso tá dentro da minha filosofia
de tráfego. Eu sempre falo que
organização
dá hoy. O que que é HOY? Hoy é uma
métrica para return
of investment,
é o retorno do investimento, tá? Vou
botar em português. Retorno do
investimento, tá? É o quanto que volta
do dinheiro que eu investi. Por que que
a organização da ROI, minha campanha ela
funciona melhor se ela tá com o nome
correto? Não, mas o que funciona melhor
é que eu vou conseguir ler melhor os
dados, eu vou conseguir extrair melhor
as informações e isso vai fazer com que
eu consiga ser mais assertivo, mais
rápido na hora que eu tiver aqui dentro
da minha conta de anúncios, tá? Então,
voltando aqui, vou colocar aqui em
engajamento WhatsApp, evento de tráfego
pago. Dei o nome aqui pra minha campanha
e agora eu vou seguir em frente. Próximo
passo aqui da nossa jornada, eu vou
escolher passo número cinco. Já tô na
metade, tá? Passo número cinco, eu vou
escolher o tipo de orçamento e a
programação da minha campanha. Quais são
os tipos de orçamento que eu tenho aqui
na minha campanha? Eu vou chegar aqui,
ó, e ele já vai me dizer: estratégia de
orçamento. Eu quero o orçamento da
campanha ou orçamento do conjunto de
anúncio. O que que isso quer dizer?
Basicamente, vamos lá que eu te explico.
Vamos dizer que eu tenho uma campanha
aí. Dentro dessa campanha eu tenho três
grupos de anúncio. Eu tenho o grupo de
anúncio um. Então, lembra, campanha,
dentro dela eu tenho um grupo de
anúncio,
dois grupos de anúncio, tá? Então, eu
tenho o grupo de anúncio um, eu tenho
grupo de anúncio
dois, cada grupo de anúncio tem o seu
público específico, tá? Fica tranquilo,
eu sei que é muita informação no início,
mas você vai pegando, tá? Então, aqui eu
tenho o público um e aqui eu tenho o
público dois.
Se eu coloco o meu orçamento na
campanha, eu vou falar pra meta o
seguinte: Meta gasta R$ 30 por dia.
Que que a meta vai fazer? Ela vai
escolher onde que ela vai gastar esse
dinheiro. Ela vai gastar esse dinheiro
onde provavelmente eu vou ter mais
resultado. Então a meta pode gastar R$
20 aqui
e ela pode gastar R$ 10 aqui.
Ah, Pedro, mas e como é que eu vou saber
se eu tivesse gastado 20 aqui e 10 aqui
não teria sido melhor? Olha, você vai
confiar na meta. E você confia, Pedro?
Confio. Então, eu tenho a opção de
colocar o orçamento na campanha. Então,
na campanha eu vou escolher o quanto que
eu vou gastar. E a campanha vai
distribuir esse dinheiro entre os meus
públicos, entre os meus grupos de
anúncio. Mas eu também posso colocar o
dinheiro ao invés de colocar na campanha
no grupo de anúncio. Aí eu posso chegar
no grupo de anúncio e falar: "Gasta 15
aqui, gasta 15 aqui, gasta 25 aqui e
gasta cinco aqui.
Eu escolho quanto que eu vou gastar.
Essa é uma opção boa?" Na minha opinião,
não. Por quê? principalmente para quem
tá começando. Então, quem tá começando,
coloca o orçamento da campanha.
Por quê? Porque é mais fácil dar mais
resultado. E o orçamento do grupo de
anúncio,
ele é mais complexo porque exige uma
habilidade de você otimizar. O que que é
otimizar? é você depois ler o resultado
da campanha e ficar tirando dinheiro de
onde não tá muito bom para onde tá
melhor. Então você vai ter que ficar
realocando esse investimento. Exige mais
habilidade de otimização e dá mais
trabalho. Para quem tá começando não faz
sentido. Em 90% dos casos para quem já é
avançado também não tem sentido nenhum,
tá? Então eu vou vir aqui, ó, e vou
selecionar o orçamento da campanha. Se
eu selecionei o orçamento do conjunto de
anúncio, ele tem essa opção aqui, ó, de
compartilhar parte do seu orçamento
entre o conjunto de anúncio. Que que é
isso daqui? Vamos dizer que eu não segui
a orientação do Pedro. Eu selecionei
aqui a campanha, eu botei aqui R$ 100
por eu tenho uma campanha. Dentro dessa
campanha eu tenho o grupo de anúncio
um e eu tenho o grupo de anúncio dois. E
eu coloquei aqui eh 50 R$ 60 para
gastar.
E aqui eu coloquei R$ 40 para gastar,
tá? Eu escolhi o quanto que eu ia
gastar.
Quando eu seleciono essa opção aqui, eu
tô deixando a meta fazer um ajuste,
pegar 20% desse dinheiro, ou seja, ela
vai pegar aqui R$ 12 e ela pode pegar
esses R$ 12, que é 20% de 60 e ela pode
jogar para cá, tá? Então, pode ser que
eu chegue aqui amanhã e, sei lá, desses
R$ 60, eh, eu fiquei aqui com R$ 48
gasto. E aqui foi para 52.
Tá? Então ela jogou, ela mexeu nesses
20%. E o inverso também é verdadeiro,
tá? Então aqui ela poderia ter, ela
pegou aqui R$ 8, 20% de 48, pegou aqui
R$ 8 e aí ela vai pegar esses R$ 8 e
aqui gastou e vamos dizer que ela não
jogou todos os oito, ela jogou aqui,
ficou R$ 33, ela pegou R$ 7 aqui, gastou
R7. Então ela rebalanceou um pouco esse
orçamento para mim. Adoro essa opção,
acho ela muito boa, mas mais uma vez,
acho melhor você selecionar o orçamento
da campanha. Selecionei o orçamento da
campanha ou orçamento do grupo de
anúncio, eu tenho uma nova seleção para
fazer, que é selecionar se eu quero
orçamento
diário ou total. Orçamento diário, eu
digo quanto que eu vou gastar por dia.
Então, gasta diário, ó, diário igual
gasta meu dinheiro no período de 24
horas.
Orçamento total, gasta meu dinheiro
entre duas datas. Como assim? Eu vou
gastar, vamos, vamos mostrar aqui na
prática. Orçamento diário, quero gastar
R$ 50 por dia. Vou gastar R$ 50 por dia.
Ele vai gastar todos os dias R$ 50.
Orçamento total. Quero gastar R$ 350
no período de uma semana. Ah, vai dar
elas por elas, vai dar R$ 50 por dia. Aí
que tá. Pode ter dia que ele gaste 70,
pode ter dia que ela que ele vai gastar
20, vai ter dia que ele vai gastar 50.
Então vai ter uma flutuação ali nesse
orçamento total. Eu tô dando o
orçamento, ó, tem 350 para gastar numa
semana. Isso é o orçamento total. Pedro,
quando que eu uso um, quando que eu uso
o outro? Explicação simples e rápida
para você. Orçamento diário, quando você
não se importa em gastar dinheiro às 3
da manhã, não tem problema para você
aparecer com seu anúncio 3 da manhã. Ele
vai gastar muito menos de madrugada, de
madrugada do que durante o dia, mas não
tem problema. orçamento total quando eu
quero aparecer só em determinados
horários do dia. Então, se eu quero que
o meu anúncio seja viniculado das 9 da
manhã até às 18 da até às 8 horas das 6
da tarde, tá? Então, das 9 da manhã a 9
a até 6 p.m. Eu vou colocar o orçamento
total porque aí eu vou escolher o
período que eu vou gastar dinheiro. Eu
vou tirar esse AMPM porque a galera se
confunde. Então, se eu quero gastar o
dinheiro só das 9 às 18, porque vamos
dizer, esse é o horário de funcionamento
do meu negócio, eu vou selecionar o
orçamento total, tá? No meu exemplo
aqui, eu vou selecionar o total. Por
quê? Porque aí eu consigo te mostrar
como é que você configura essa questão
de horário, tá? Então, se eu selecionei
diário, já tá tudo pronto. Se eu
selecionei total, eu vou vir aqui na
programação do conjunto de anúncio, vou
apertar em editar e vou definir uma
programação para os anúncios para eu
aparecer em determinados horários do dia
e isso vai ser configurado
posteriormente, tá? Teste AB, pode
ignorar agora, não é um assunto que você
tem que dominar. Categoria especial de
anúncio, pode ignorar também, não é algo
que você tem que saber agora. Que que eu
vou fazer? Vou avançar. Então, acabei de
configurar minha campanha. Agora eu vou
pro próximo passo, que é configurar o
meu conjunto de anúncio. Então, eu vou
avançar e vou configurar o meu conjunto
de anúncio. Aqui, primeira coisa é o
nome do meu conjunto de anúncio. O nome
do meu conjunto de anúncio, ele sempre
vai ter que me falar para quem eu vou
anunciar. Então, vamos dizer que eu tô
anunciando eh o meu curso de tráfego
pago
para pessoas que me mandaram mensagem no
Instagram, tá? Me mandou mensagem no
Instagram
nos últimos 7 dias, tá? Então aqui eu
bato olho no nome do conjunto de anúncio
e eu já sei para quem que eu quero
aparecer. Me mandou mensagem no
Instagram nos últimos 7 dias. Eu sei
para quem eu estou anunciando nesse
conjunto de anúncio. Eu sei para quem
este conjunto de anúncio vai direcionar
os anúncios. Só de bater o olho, eu já
consigo ver isso daqui, tá? E aí a gente
vai paraa próxima etapa, que é o passo
número seis, que é ajustar onde acontece
a conversão. Pedro, como assim ajustar
onde que acontece a conversão? Toda vez
que eu vou configurar o meu grupo de
anúncio, ele vai me perguntar conversão.
Que que é conversão? Conversão parece
que é alguém que vai primeiro e ter uma
mudança religiosa na vida ou que vai
comprar alguma coisa. A meta não
considera conversão como isso. Pra meta
conversão é
onde
a mágica acontece, tá? Onde que a mágica
acontece? O que que você tá buscando com
esse anúncio? Então, no caso aqui, ele
vai me perguntar: "Pô, onde que a
conversão acontece? Ela vai acontecer no
Messenger, ela vai acontecer no
Instagram
ou ela vai acontecer no WhatsApp, tá? Eu
vou escolher aqui onde que essa
conversão vai acontecer. No caso aqui,
tá vendo que o Instagram não tá
conectado, o WhatsApp não tá conectado,
é só você apertar em conectar e aí ele
vai gerar para você um código no seu
WhatsApp Business e aí ele vai conectar
aqui, tá? Eu vou pedir um segundo aqui,
eu vou só mudar a conta. Duas horas
depois consegui conectar o WhatsApp
Business aqui por motivos de eu não
lembrava o meu próprio número do
WhatsApp Business, mas agora ele já está
conectado. Depois que eu lembrei o
número, chegou o código para mim aqui.
Só confirmei o códigozinho de cinco
dígitos e ele conectou o celular aqui
dentro do da minha conta de anúncios.
Beleza? Vou seguir em frente agora e aí
a gente vai pra próxima etapa, que é
justamente a gente fazer a definição do
término e do início da nossa campanha,
tá? Então, a gente ajustou onde que
acontece a conversão. Aqui, no caso, eu
selecionei o WhatsApp. Pode ser em
alguma situação, se você for mandar
pessoa pro seu site, por exemplo, que
você tenha que configurar aqui no passo
número seis o seu pixel. Pedro, Pixel já
tem nome de um negócio complicado. Pois
é, eu entendo a sua preocupação e ela
não é enfundada. A pixel realmente não é
a coisa mais simples do mundo, mas o que
que você precisa entender agora sobre
pixel? Pixel é um código, tá? Um monte
de letra, um monte de número sem sentido
nenhum que a meta vai fornecer pra
gente. A meta vai falar para você assim,
ó, ó: "Ese aqui é o seu pixel". O pixel
é como se fosse uma carteira de
identidade. Então, faz conta que isso
aqui é a carteira de identidade, ó.
Então, tá aqui o seu pixel, esse código
ele é seu, você vai colocar ele dentro
do seu site. Você tem que ser dono do
site para você fazer isso. Aí você vai
colocar esse pixel dentro do seu site. O
que que esse pixel vai fazer? Esse pixel
é como se ele fosse um informante. Ele
tá o tempo inteiro no seu site avisando
pra meta o que que tá acontecendo no seu
site. Isso que o Pixel faz. Então, se eu
for anunciar pro meu site, pra minha
página, eu preciso de um pixel instalado
lá dentro. Pedro, como é que eu crio?
Como é que eu instalo este pixel? Mais
uma vez, eu tô aqui para te fornecer
tudo aquilo que você precisa. Na
descrição desse vídeo tem o link da aula
sobre pixel, onde você aprende tudo
sobre pixel, tanto da meta quanto do
Google Ads, tá? Mas se você só vai
precisar fazer essa configuração de
pixel, caso você vai fazer anúncios pro
seu site. Se a gente tá fazendo anúncios
dentro do WhatsApp, por exemplo, a gente
não vai precisar do pixel, tá? Mas aí
agora sim, a gente vai pro passo número
sete, que é escolher o início e o
término. Lembra que são 10 passos, já
estamos no passo número sete, tá? Então
aqui eu vou na minha campanha definir a
data de início e a data de término e
também a programação, tá? Então lembra
que eu falei para você que se a gente
selecionasse o orçamento total, a gente
e selecionasse a opção de programação,
eu poderia escolher o horário de início
e de término da minha campanha, tá?
Então, por exemplo, se a minha campanha
vai de segunda a sexta, das 8 da manhã
até às 18, eu vou selecionar da seguinte
maneira, tá? Então é só pintar os
quadradinhos aqui que representam um
horário. Pedro, me perdi nos horários. É
só fazer a conta. Meiaoite a 1 às duas,
duas às 3, 3 às 4, 4 a 5, 5 a 6 7 a 8 a
9 até Opa, eu me perdi. Meiaoite a uma.
1 2 à 3, 3 à 4 à 5 à 6 é 7 à 8 à 9, tá?
Então aqui é o horário das 8 até às 9. É
só você contar e aí você seleciona os
quadradinhos do horário que você quer
que os seus anúncios apareçam, tá?
Cuidado aqui muda sempre do usar o fuso
horário do visualizador para usar o fuso
horário desta conta de anúncios, tá?
muito importante, porque aí muitas vezes
a pessoa pode estar vendo o anúncio com
outro fuso horário e você vai aparecer
no horário errado para ela. Feito isso,
passo número sete concluído. Escolhe o
horário de início e de término e a
programação. Esqueci de escrever aqui.
Passo número oito, configure a sua
segmentação. E o que que é a
segmentação? É a gente escolher para
quem que nós vamos aparecer. Primeira
coisa mais importante de todas que você
tem que entender sobre segmentação, que
hoje o fator mais determinante para você
escolher para quem você vai aparecer é o
seu anúncio, aquilo que é falado, aquilo
que está escrito no seu anúncio. Isso é
o que diz para quem que a meta vai
direcionar o seu anúncio. A meta é cada
vez mais inteligente entender o que que
é falado, para quem que foi criado
aquele anúncio e direcionar esse anúncio
para essas pessoas. Ou seja, se a gente
volta aqui na nossa aula e a gente pega
aqui a parte onde eu falei dos
pré-requisitos
para você criar uma campanha, eu falei
para você que a gente primeiro tem que
definir para quem a gente vai anunciar.
Depois eu tenho que depois eu tenho que
saber criar anúncios que chamam a
atenção dessas pessoas. Por que que a
gente tem que fazer isso muito bem? Por
causa do erro número um, que anunciar
online não é sobre botões, é sobre
pessoas. Eu tenho que chamar a atenção
dessas pessoas. Eu tenho que fazer o meu
anúncio, como eu falei para você, que é
uma conversa, conversar com essas
pessoas. Se eu faço o meu anúncio e
conversar com as pessoas erradas, a meta
vai jogar os meus anúncios para as
pessoas erradas, tá? Então, parte número
um, primeira coisa da segmentação é
entender que anúncio é o que mais
importa. O resto é secundário, mas não
quer dizer que por ser secundário é
descartável. Quando a gente tá falando
de escolher para quem a gente vai
aparecer via segmentação, a gente pode
fazer isso de algumas maneiras.
Primeiro, segmentação automática, que eu
falo simplesmente meta
escolhe para mim. Essa opção, ela
funciona bem em alguns nichos, em alguns
casos e se você tem um anúncio muito
bom. Ponto. Segunda opção, localização,
que foi o que eu já mostrei para você
quando a gente foi configurar ali o
Metabusiness Switch, que eu vou escolher
um país, eu vou escolher um estado, uma
cidade, um CEP ou uma região. Depois eu
posso escolher a idade da pessoa que vai
ver o meu anúncio, o gênero da pessoa
que vai ver o meu anúncio. Eu posso
selecionar públicos personalizados. Que
que são públicos personalizados? Eu vou
selecionar pessoas que já se envolveram
com o meu Instagram,
opa,
ou Facebook, por exemplo, eu posso
anunciar para quem me enviou uma
mensagem no meu Instagram, eu posso
anunciar para quem me segue no meu
Instagram, para quem já vi, já eh curtiu
alguma publicação, se envolveu com
alguma publicação do meu Instagram, do
meu Facebook. Então, pessoas que já
interagiram com a minha marca, com o meu
perfil, eu posso anunciar para
visitantes do meu site, para quem
visitou todo o meu site, para quem
visitou páginas específicas. Por
exemplo, ah, eu quero anunciar para quem
foi até o carrinho, mas não comprou,
para quem colocou as informações de
compra, mas não finalizou a compra, para
quem visitou os meus produtos, para quem
visitou a minha página, para quem
visitou a aba do meu site de depoimentos
dos meus clientes. Então eu posso
anunciar para quem esteve no meu site.
Depois eu posso anunciar para listas de
clientes. Então eu posso anunciar para
uma lista de clientes ou de contatos,
uma lista de e-mails, uma lista de
telefones de pessoas que estão
interessadas no meu produto ou que já
compraram algum produto meu. E por
último, os públicos semelhantes. Que que
são os públicos semelhantes? É quando eu
chego pra meta e falo assim: "Meta,
tá vendo esse público que eu tenho aqui?
E aí aqui eu posso pegar um público, por
exemplo, pessoas que se envolveram com o
meu Instagram, eu posso pegar pessoas
que visitaram meu site, listas de
clientes, vamos usar o exemplo da lista
de cliente. Eu chego pra meta e falo
assim: "Meta, tá vendo essa lista de
clientes aqui? Acha pessoas parecidas
com ela". E a Meta vai encontrar um
monte de gente parecida com essa galera
que isso daqui é o público semelhante. E
aí por último nós temos o direcionamento
detalhado, que é quando eu dou paraa
meta sugestões dos interesses
das pessoas para as quais eu quero
aparecer, quais interesses que elas têm,
quais, se as pessoas estão interessadas
no que, em quais assuntos, eu dou
sugestões para a meta, tá? Então, essas
são as maneiras de você segmentar a sua
campanha. Se você tem que aprender a
configurar e criar essas segmentações.
Isso é um trabalho que demora os 45
minutos, 1 hora. E aí, o que que a gente
vai fazer?
Aula extra na descrição. Pô, isso aqui
já tá show de aula extra. Tem aula extra
de Google Ads na descrição. Tem aula
extra sobre como que funciona o trabalho
da gestão de tráfego, sobre criação de
anúncios. Tem aula extra sobre pixel,
tem aula extra sobre como que você cria
sua conta de anúncios, tem aa aula extra
sobre o botão turbinar na prática, tem
aula extra sobre segmentações. Deve ter
aqui mais conteúdo nessas aulas do que a
maior parte dos cursos de tráfego pago
da internet. E tudo direcionado nessa
trila de conhecimento que a gente tá
construindo aqui, tá? Mas você vai vir
aqui na sua campanha e aí você vai
configurar as suas segmentações. Se eu
não apertar em nada aqui na minha parte
do público, eu estou anunciando de forma
automática. Tá vendo que tá escrito
aqui, ó? Advantage Plus ativado. Vamos
mostrar para todo mundo. Eu posso até
fazer um controlezinho aqui. Eu posso
botar a localização
onde eu quero aparecer. Eu posso sugerir
ou não sugerir um público. O que que é
sugerir um público? É falar pra meta
assim, ó, meta, você que vai cuidar para
mim aí no público automático, mas eu vou
dar uma sugestão para você de um público
alvo. Isso é a sugestão. Ou eu posso
limitar o alcance dos anúncios, que o
nome é ruim, né? Parece que é um negócio
ruim. Não vou limitar ao alcance dos
anúncios e a meta vai insistir para que
eu não limite. Ó, vou apertar aqui, ele
vai aparecer manter a configuração atual
até 9,7%
de redução de custo com base no nosso
experimento. Mas a gente vai trocar a
configuração. Por quê? Porque se eu sei
configurar do jeito manual, eu sei
configurar do outro jeito. Eu sei
configurar do recomendado. O recomendado
aqui é o automático. Aí quando eu tô
usando o automático, eu posso
colocar alguns controles aqui, tá? que é
a localização e a idade simples. E eu
posso dar sugestão de público. Mais uma
vez, sugestão de público. Eu tô dando
pistas paraa meta de o que, quem que eu
acho que é o meu público, mas a meta que
tá anunciando para mim ainda. Quando eu
limito o alcance dos meus anúncios, eu
tô escolhendo exatamente para quem eu
quero aparecer. Eu tô fazendo definições
mais específicas, tá? E aí aqui eu vou
colocar a localização. Como eu falei
para você, eu posso botar o país,
Brasil, um estado, Paraná, uma cidade,
Londrina, um CP, por exemplo, 86 015, ó,
só os cinco primeiros dígitos do CEP. E
aqui eu vou aparecer somente em um
determinado local, tá? Então, seleciona
o local. No meu caso, vamos dizer, por
exemplo, que eu quero aparecer no Brasil
inteiro, porque eu tô anunciando um
curso de tráfego pago. Aí eu vou colocar
a idade, eu vou selecionar aqui a idade
das pessoas para as quais eu quero
aparecer. Vamos dizer que quem compra os
meus produtos tem entre
45 anos, 20 e 50 anos. Aí entra você
saber com quem que você quer falar, qual
que é a idade dessas pessoas, tá? Aí ele
me pede aqui, ó, quer vamos alcançar
pessoas fora dessa faixa etária quando
houver a possibilidade de melhorar o
desempenho. Isso daqui eu tô deixando a
meta trabalhar para mim. Se eu sei
exatamente para quem eu quero aparecer,
eu tiro fora essa opção, tá? Eu tiro
fora essa opção. Selecionei a minha
idade, gênero, mesma coisa. Posso
escolher todos homens ou mulheres,
públicos personalizados. Aí aqui eu vou
escolher incluir pessoas que já
interagiram com a minha marca ou, ou
seja, pessoas que já se envolveram com o
meu Instagram, com o meu Facebook, que
visitaram meu site, lista de clientes ou
contatos semelhantes. No caso aqui a
gente vai criou o exemplo das pessoas
que enviaram eh direct no meu Instagram,
tá? Deixa eu pegar aqui o público, ó.
Enviou direct no meu Instagram. Aqui ele
pegou de 5 dias. Eu posso até criar o
novo aqui para você ver como é simples,
ó. Vou apertar aqui em criar novo
público personalizado. Conta do
Instagram, avançar. Vou pegar aqui minha
conta do Instagram
Pedro Sobral. Eu tenho 1 milhão de
contas no Instagram aqui de várias
pessoas para as quais eu já trabalhei.
Trabalho. Pedro Sobral, 7 dias enviou.
Aí eu vou criar o nome do público aqui,
Instagram
mensagem
7 dias
Pedros. E eu ensino a criar todos esses
públicos na aula de públicos, tá? Então
vou criar aqui, ele vai criar o público
para mim. Eu já tô incluindo ele. Agora
eu tô anunciando para uma segmentação
específica e ele vai me dar de novo essa
opção, usar como sugestão. Também
alcançaremos públicos semelhantes quando
houver a possibilidade de aumentar o
desempenho. Se eu não quero isso daqui,
se eu quero falar diretamente com esse
público, se eu quero anunciar
diretamente para eles, eu vou tirar isso
daqui fora, porque eu vou falar pra
meta. Fica tranquilo, eu sei o que eu tô
fazendo, tá? Direcionamento detalhado é
eu colocar aqui os comportamentos das
pessoas para as quais eu quero aparecer,
os interesses, mas toda vez que eu
coloco um direcionamento detalhado, que
eu coloco uma um público aqui, a meta
vai automaticamente falar: "Beleza?
Então eu vou anunciar para mais pessoas
que estão fora da sua segmentação, fora
do público que você selecionou, tá?
Então cuidado quando você seleciona aqui
o direcionamento detalhado, porque toda
vez que eu seleciono ele, a meta vai
falar: "Então tá, o público é
automático". Eu que mando, eu eu vou
anunciar para quem eu quiser. Não é ruim
isso, mas às vezes não é bom também.
Idiomas, não vejo problema de você mexer
nisso daqui, mas não muda muito seu
resultado, então não muda nada, na
verdade. Então deixa selecionado todos
os idiomas. Beleza? Feito isso, e aí tá
vendo que a meta vai falar assim: "Ah,
seu público é muito limitado é que eu
selecionei um público específico ali
para aparecer que aqui me enviou
mensagem".
Feito isso, eu vou pro passo nove.
Lembra que são 10 passos? Estamos
chegando no fim. Escolha onde você vai
aparecer, tá? Então aqui no passo nove,
a gente vai mexendo posicionamento. No
posicionamento, eu tenho dois tipos de
orçamento. O advantage, que é o o
automático, e aqui o advantage é a
melhor opção em 99% dos casos. E eu
tenho posicionamento manual específico.
Quando que eu vou usar o manual? Quando
eu quero aparecer para pessoas que tm um
poder aquisitivo maior e quando eu quero
fazer um anúncio muito específico, tá?
Então, poder aquisitivo muito maior. Eu
vou vir aqui nos posicionamentos, ó, e
eu vou mexer aqui no posicionamento
advantage. Vou pegar aqui, ó,
posicionamento adventage, vou editar e
eu vou mudar para manual. Mudei para
manual e aí eu vou aparecer onde? Só no
Instagram. Quando eu anuncio no
Instagram, eu apareço para pessoas que
tm um poder aquisitivo maior. As pessoas
que estão no Instagram normalmente tem
um poder aquisitivo maior do que quem tá
no Facebook. Ah, isso é preconceito, não
é? Isso é dado. A gente sabe que isso
funciona dessa maneira, tá? Então, se eu
quero aparecer para quem tem poder
aquisitivo maior, só no Instagram. Se eu
tenho um anúncio que tá falando, por
exemplo, o seguinte: "Ô, para de ficar
vendo stories dos outros aí e escuta o
que eu tenho para te falar. Tá vendo que
eu falei com quem tá nos stories? Se eu
falei com quem tá nos stories, o meu
anúncio tem que aparecer só nos stories.
Então, eu vou vir aqui e vou colocar que
eu vou anunciar só aqui, ó, só no
Instagram stories. Pedro, eu não tenho
noção nenhuma do que eu tô fazendo. Eu
tô começando agora. Então esquece isso,
seleciona posicionamento advantage, tá?
E aí um detalhe bem legal, inclusive é
que a gente já começa a ter aqui os
posicionamentos de WhatsApp, tá? Então a
gente já começa a aparecer lá no status
do WhatsApp, ó, tá aparecendo aqui,
então naquela bolinha é verde do
WhatsApp, né? Até outro dia eu vi um
meme muito engraçado que era um cara
falando assim: "Putz, eu outro dia tava
vendo as os vídeos da festa de 15 anos
da Antônia, filha do seu Márcio,
eletricista que vem aqui na minha casa,
[risadas] que você vê os status dos
prestadores de serviço no WhatsApp, mas
a gente já pode aparecer no status do
WhatsApp. A ideia é que a gente comece
cada vez ver mais posicionamentos de
WhatsApp aqui, tá? Então, para quem tá
começando, usa o posicionamento
advantage, é o que vai funcionar melhor
para você, é o que mais vai dar certo
agora no início da sua jornada, tá?
Feito isso, a gente configurou todo o
nosso grupo de anúncio. Configurado o
grupo de anúncio, vou apertar aqui em
avançar e aí eu vou pra última etapa,
para o último passo da nossa jornada,
que é configurar
o seu anúncio, tá? E aqui a gente vai
fazer a configuração do anúncio. Na
configuração do anúncio, eu vou colocar
o nome do meu anúncio, tá? Então, o que
que eu tô anunciando? Eu sempre gosto de
colocar aqui no nome do meu anúncio, eh,
as o início do nome do anúncio como AD.
Por quê? Porque fica mais simples. E AD
em inglês é anúncio, AD, tá? Então,
anúncio. E aí eu boto aqui, por exemplo,
anúncio 001 e aí coloco aqui uma
palavra, algo que algo que identifique o
meu anúncio, tá? Então, o nome do
anúncio, beleza? Anúncio em parceria é
se eu tô fazendo anúncio junto com
alguém, com outra marca ao mesmo tempo.
Na maioria das vezes isso não vai
acontecer. Aqui você vai selecionar sua
página do Facebook, sua conta no
Instagram. Vai selecionar o número de
telefone do WhatsApp, que já está aqui
selecionado o meu número de telefone do
WhatsApp. E você vai fazer a
configuração do anúncio. Aqui eu posso
selecionar uma publicação existente. Eu
posso selecionar um post, por exemplo,
lá do meu Instagram e anunciar uma
publicação que tá no meu Instagram. ou
eu posso criar um anúncio novo. Aí eu
vou clicar aqui em usar post existente e
vou clicar em criar anúncio. Quando eu
crio este anúncio, ele não vai ser
publicado no meu Facebook, ele não vai
ser publicado no meu Instagram, mas ele
vai aparecer pras pessoas no Facebook,
ele vai aparecer pras pessoas no
Instagram. E aqui a gente tem algumas
opções, imagem ou vídeo único, carrossel
ou então a opção flexível. A opção
flexível é quando eu vou dar pro
Instagram, vou dar paraa meta vários
recursos para ele anunciar. Então eu
posso adicionar até 10 imagens ou vídeos
que eles vão personalizar o seu anúncio.
Eu, Pedro Sobral, gosto muito dessa
opção, muito, principalmente para quem
tá começando, tá? Só que aí aqui entra
uma questão que você vai precisar de
variedade de anúncios, porque pensa
aqui, eu vou ter que selecionar 10
imagens ou vídeos. Então, eu vou
selecionar as imagens aqui, ó. Aí eu vou
posso pegar imagens que estão na minha
conta ou vou carregar as imagens. Eu
deixei umas imagens separadas aqui, ó.
Vou pegar várias imagens de exemplo aqui
para te mostrar. Então, vou pegar seis
imagens, vou subir todas elas aqui, ele
vai dar uma carregada
e aí eu vou selecionar essas imagens
aqui. Posso subir também os vídeos.
Então, vou subir aqui alguns vídeos, por
exemplo.
Deixa eu pegar aqui os vídeos, ó.
Ah, não, aqui tão só tão só as imagens.
Tá tudo bem. Vou subir só as imagens
aqui. Vou apertar agora em concluir.
Apertei em concluir. Ele subiu as
imagens aqui, ó. Seis imagens
diferentes. Agora eu vou apertar em
selecionar vídeos. Agora sim vai dar
certo. Vou carregar aqui os vídeos e vou
subir aqui, ó, os vídeos dentro desses
anúncios aqui também. Então, vou subir
aqui o meu primeiro vídeo.
Deixa eu pegar aqui.
Aí vou ter que subir um de cada vez, pô.
Vou ter que subir um de cada vez,
tá? Aí ele vai carregar. Tem o processo
de carregamento aqui. Eu vou interromper
ele porque você vai ver que é só
selecionar o vídeo aqui, tá? Então,
deixa eu selecionar aqui, por exemplo,
selecionar quatro videozinhos aqui.
Pegar quatro vídeos aleatórios aqui.
Ó, carregou.
Deixa eu tirar isso daqui e pegar isso
daqui. Deu, tá? Vou apertar em concluir.
E agora eu tenho aqui, ó. todos os meus
recursos, tá? Então, eu tenho os as
imagens que estão aqui, ó, no meu no meu
dentro da das minhas imagens. E aí, o
que que ele vai fazer? Ele vai montar
para mim um vários estilos de anúncios
diferentes, tá? Então, eu vou ter um
anúncio que pode aparecer quase como
quase não, pode ser um carrossel, eu vou
ter anúncios que vão ser uma imagem
única, eu vou ter anúncios que vão ser
outra imagem, eu vou ter anúncios que
vão ser vídeos, eu vou ter anúncios de
todos os formatos possíveis. Eu tô dando
para ele diversas opções aqui para mim.
E aí ele vai escolher aquilo que
funciona melhor, ele vai veicular aquilo
que funciona melhor. Que que eu vou
fazer? Eu vou colocar aqui o texto
principal, tá? Então, que é o texto, é a
descrição do meu anúncio.
E aí aqui o ideal é que você sempre crie
pelo menos cinco descrições pro seu
anúncio, tá? Por que cinco descrições?
Porque mais uma vez eu tenho que dar
recurso paraa meta trabalhar. Então tudo
isso aqui que eu tô fazendo é da munição
pra meta descobrir quais são os melhores
anúncios, os melhor, as melhores
imagens, os melhores vídeos, as melhores
descrições. E ele vai fazer combinações,
tá? Ele vai montar essas combinações,
ele vai me dar umas ideias aqui com IA,
tá? Se alguma for boa, você pode
colocar. Normalmente não são muito.
Depois você vai colocar os títulos. E aí
o título é a mesma coisa. Coloque pelo
menos cinco opções de títulos aqui paraa
meta utilizar. Quanto mais opções você
tiver, melhor vai funcionar. Então,
título um, título dois, título trítulo
4, título 5. Essa descrição aqui,
ela não funciona legal, tá? Não é que
ela não funciona, ela não faz muita
diferença. Normalmente eu deixo ela
vazia, não vejo mudança nenhuma no
resultado quando eu coloco ela, tá? E aí
o que que tem aqui? A gente vai ter aqui
algumas configurações extras, que são as
configurações da mensagem que vai ser
enviada pra pessoa quando a pessoa
clicar no seu anúncio de WhatsApp.
Então, oi, como podemos ajudar? E aí a
mensagem pronta vai aparecer. Tenho
interesse e queria mais informações. Eu
posso editar isso, tá? Então, ao invés
de Oi, como podemos ajudar, eu posso
colocar aqui: "Eh, você gostaria
de saber mais sobre nosso evento de
tráfego pago?" E aí a resposta
automática da pessoa vai ser: "Tenho
interesse em saber mais sobre o evento
de tráfego pago, tá?" Tá? Então eu
configuro isso daqui, salvo e aí isso
daqui vai ficar pronto. Quando a pessoa
já clica no meu anúncio, vai aparecer
essa mensagem pra pessoa enviar, tá? Só
que aqui, mais uma vez, eu usei esse
modelo flexível. Eu poderia ter usado
modelo de imagem ou vídeo único. E aqui
em imagem ou vídeo único, eu vou subir
apenas uma imagem e um vídeo aqui, tá?
Aí aqui eu vou subir, sempre gosto de
fazer isso, subir uma imagem pro feed,
uma imagem pro stories, tá? Então você
pode editar aqui essa imagem do stories,
ó. Aí eu posso alterar essa imagem,
carregar uma imagem e aí eu vou carregar
a imagem que encaixe com stories, tá?
Então qual que ele pegou aqui? Foi essa.
Então eu vou subir uma imagem aqui, ó,
que vai encaixar dentro do stories. Ele
vai preencher melhor o espaço aqui pro
stories. E aí eu vou salvar. E aí tem
essa aqui que é uma imagem quadradinha,
que ela é a menos utilizada, tá? Mas se
você tem designer, se você consegue
fazer essa imagem desse outro estilo,
você também altera aqui, carrega e aí
você vai subir essa imagenzinha que é a
imagem eh quadrada, tá? Então eu sempre
tenho esses três modelos, presta
atenção. Tem essa daqui, ó, que é a
imagem quadradinha, tá? Então, um por
um. Tem essa daqui que é a retangular em
pé, que é a do formato stories. E eu
tenho essa daqui, que é a retangular
deitada, tá? Então, que é a formato de
thumbnail, né? 16 por 9. Então essa aqui
é 1 por 1, 9 por 16, 16 por 9. São os
três formatos de imagem que você tem que
produzir, sendo que a mais importante de
todas é a um por um. A um por um é a
rei. Ela é a mais importante de todas.
Salvou aqui. Agora sim, eu tenho os três
formatos de anúncio aqui bonitinho para
mim, tá? Então, tudo funcionando. Vou
mais uma vez colocar as descrições.
Então, vou colocar aqui descrição um,
descrição dois, descrição três. Não vou
fazer todo o processo aqui que você vai
ver que é extremamente massante, é
sempre a mesma coisa, mas a mágica tá em
você escolher o que que vai ter escrito
aqui no seu anúncio, que que vai ser
falado no seu vídeo, porque é isso daqui
que vai chamar a atenção ou não pessoas.
Feito isso, você vai conferir e vai
publicar a sua campanha. E aí o seu
anúncio vai começar a aparecer para
essas pessoas aqui. Pedro, se eu quiser
fazer, como você explicou, diferentes
conjuntos de anúncio, eu tenho uma
campanha e eu quero ter dentro dela mais
conjuntos de anúncio, outros públicos,
tá tudo bem? Você vai vir aqui, você vai
apertar em, você vai vir aqui, ó, nos
conjuntos de anúncio, ó, nessa segunda
aba, você vai apertar em criar e aí eu
vou criar um novo conjunto de anúncio
para essa campanha aí. E aí eu vou criar
um novo público aqui, por exemplo,
público semelhante aos meus clientes. E
aí eu vou criar este novo público aqui e
dentro da minha campanha agora eu vou
ter vários públicos diferentes, tá? Se
eu pegar uma campanha minha pronta aqui,
deixa eu pegar uma campanha minha que tá
com uma
tá com uma estrutura mais completa, ó,
isso daqui é uma campanha minha, então
isso aqui é uma única campanha. Vou até
descartar essa campanha que a gente fez
aqui agora, tá? porque eu não vou
publicar ela, mas vou pegar uma campanha
minha, ó, vou te mostrar como é que ela
funciona,
ó. Isso aqui é uma campanha minha, tá?
Então, eu tô na campanha conjunto de
anúncio. Aqui eu tenho seis conjuntos de
anúncio. Aqui eu tenho seis públicos
diferentes nessa campanha. E aí aqui,
neste caso, eu estou colocando o
orçamento no conjunto de anúncio. Aqui
eu tô fazendo um teste, tá? Mas eu tenho
seis públicos diferentes. Eu tô
anunciando para quem chegou na minha
página, mas não se cadastrou. Tô
anunciando para quem se envolveu com o
meu Instagram e com o meu Facebook nos
últimos s dias, para quem participou dos
meus últimos eventos online, para quem
se envolveu com o meu Facebook ou com
meu Instagram nos últimos 30 dias, para
quem se envolveu com o meu Facebook ou
com o meu Instagram nos últimos 90 dias.
E para quem visitou o meu site nos
últimos 180 dias, eu sei isso daqui só
de bater o olho aqui no nome do grupo de
anúncio. E aí dentro do conjunto de
anúncio, o que que eu tenho? Eu tenho
vários anúncios. Então, presta atenção.
Lembra que eu falei para você colocar
que o anúncio tinha que ser o AD00?
Olha só, aqui eu tenho até o AD80
de tantos anúncios que a gente testa,
pausa, sobe novos, pausa, sobe novos,
pausa, sobe novos. Então, eu tô o tempo
inteiro testando diferentes anúncios,
porque isso daqui é a alma do negócio do
tráfego pago para mim são os anúncios. E
aí eu vou ter uma complexidade maior de
campanhas, né? É claro que isso daqui é
uma aula para você aprender a criar suas
primeiras campanhas, colocar os seus
primeiros anúncios no ar, mas
eventualmente você vai e a gente vai
descobrindo aqui e estratégias mais
complexas, estratégias mais elaboradas
de anúncio para que você tenha múltiplas
campanhas, múltiplos conjuntos de
anúncio, mas pode ter certeza que com o
que você aprendeu aqui você já dá conta
e dá conta de aprender muito sobre
tráfego pago. Agora eu tenho um presente
para você.
Se você quer receber o material dessa
aula com tudo aquilo que foi ensinado
aqui nessa aula, você vai fazer o
seguinte, você vai lá no meu perfil do
Instagram, tá? Que é Pedro Sobral, e
você vai me enviar uma mensagem e você
vai me enviar uma mensagem escrevendo
live, tá? Live
363, que é o número dessa live aqui.
Então você vai me mandar lá 363 e eu vou
mandar uma mensagem para você com o
material dessa aula, tá? Então você vai
receber esse material para você de
graça, bonitinho, vai chegar lá para
você para que você possa revisar. E aí,
lembrando, você tem acesso a essa aula
aqui de como subir campanhas no
Metaedads em 2026 durante o ano inteiro.
E na descrição desse vídeo tem as
diversas aulas que a gente
disponibilizou para você. Agora, se você
tem interesse, mais uma vez, eu não vou
vender nada aqui para você, eu só quero
te mostrar, mas se você tem interesse em
saber como é que funciona a nossa
comunidade com mais de 50.000 1000
gestores de tráfego pago. Você pode
fazer o seguinte, você pode lá no meu
Instagram também, @pedros,
me mandar uma mensagem escrito lista de
espera, tá? Eu também vou deixar o link
da lista de espera aqui na descrição.
Essa lista de espera, como nome já
disse, é uma lista de espera para você
entrar dentro da comunidade subido de
tráfego. O que que é a comunidade subido
de tráfego? E aí, se você não quer ver,
não tem interesse, tá tudo bem. Você
pode ir pro próximo vídeo aí vai ver
outros conteúdos e eu vou dar uma
explicada para quem ficar aqui. A
comunidade subido de tráfego, ela nada
mais é do que o nosso grande treinamento
de tráfego pago, tá? Tudo que você
precisa aprender sobre tráfego pago tá
aqui dentro da da comunidade subido de
tráfego. Eu ia falar universidade porque
é quase uma universidade. Aqui dentro
você vai ter acesso basicamente a seis
grandes cursos, tá? Então você tem o
curso subido de tráfego, que é o nosso
curso de tráfego pago, onde a gente vai
desde o zero, falo da introdução do
tráfego, explico todo o meu método de
tráfego pago, aulas de meta ads, Google
Ads, otimização de campanhas, criação de
estratégia de tráfego pago, TikTok ads,
LinkedIn Ads, bloqueios e contingência,
tá? Então você vai ver que é um curso
bem completo, são bastantes aulas, mas
as aulas são bem curtas. São aulas de
10, 15 minutos no máximo. Uma aula ou
outra passa disso, mas a maior parte das
aulas são curtinhas. Por quê? Porque
aqui eu consigo te explicar tudo muito
no detalhe. Então, por exemplo,
Metaedads, você vai ter uma aula
específica sobre eh recursos advantad,
você vai ter uma aula específica sobre
objetivos e metas de desempenho, que é
um assunto que eu nem entrei aqui com
você, mas que é um assunto que ele é um
pouquinho mais avançado. Essa aula aqui
tem 20 minutos, por exemplo, mas você
vai ter uma uma aula com eh uma alta
qualidade de edição, uma alta qualidade
de vídeo, uma alta qualidade didática,
onde eu te ensino tudo sobre esse
assunto aqui, que é a parte de meta de
desempenho, objetivo de campanha. A
gente vai caminhando desde o zero aqui,
desde o que que é tráfego pago, como é
que cria a conta de anúncio até os
assuntos mais avançados. Um detalhe
legal é que aqui dentro da comunidade
subido, para cada aula, você tem uma
inteligência artificial abaixo dessa
aula, tá? Que ela é especializada no
conteúdo da aula, tá? Então você tem a
aula e o que eu chamo aqui de a, aa é a
inteligência artificial especialista no
conteúdo dessa aula. Você tem isso para
cada uma das aulas do nosso curso. Então
você não só tem acesso ao conhecimento
em formato de vídeo, como você tá vendo
aqui audiovisual, né, como você também
tem a inteligência artificial para você
tirar dúvidas, para avaliar o seu
conhecimento, gerar perguntas para você,
tá? Então você tem todo o curso de
tráfego pago aqui que a gente passa por
todos os conteúdos de tráfego pago. Se
você quer ser gestor de tráfego, tem o
curso subido de prospecção e vendas,
onde a gente fala tudo sobre onde que
você encontra, como que você precifica,
como que monta a proposta, como é que
fecha cliente de tráfego pago. Temos o
curso de especialização de tráfego, que
é o curso em que a gente vai falar para
você sobre tráfego específico para
negócio local, para e-commerce, para
infoprodutos. Então, a gente tem cursos
específicos por áreas do tráfego pago.
Temos os cursos de habilidades
complementares. Hoje temos dois cursos
aqui, que é o de automações e o de CRM
para gestores de tráfego. Então isso
daqui já é para quem já tá avançando
mais na carreira de gestor, quer
entregar outros serviços pros clientes.
Temos os o curso de dados, traqueamentos
e relatórios, então para você criar
dashboards, para você usar as
ferramentas de de dados do Google Ads. E
temos a gravação de lives e eventos,
onde você pode assistir a gravação de
todas as lives, como essa daqui que você
tá vendo, e as queridinhas para mim da
comunidade, que são as lives
comunitárias, que são lives onde eu
chamo os alunos para entregarem
conteúdos para você. Então, eu tenho
aulas sobre tráfego pro agronegócio,
paraa joalheria, para negócios
espirituais e místicos, para las
designers, para loja de material de
construção, para floricultura, para
marido de aluguel, para pousada,
aescola, tatame, médico, advogado, são
mais de 100. Então, todos os nichos que
existem, a gente tem uma live específica
onde eu trago um especialista de tráfego
naquele assunto para ele te ensinar as
estratégias, o que que funciona melhor.
Então, é um copia e cola, é um contrtrl
C, conttrl V. Você vem aqui, assiste ao
conteúdo e você consegue fazer tráfego
para aquele determinado nicho. Ah, é
muito conteúdo, é, é muito conteúdo, mas
dentro da comunidade a gente tem esse
negó, esse recurso que a gente chama de
rota de estudo, onde você vem aqui, você
vai responder um questionário e aí
rapidamente a plataforma vai entender
quem é você, qual que é o seu nível,
quanto tempo você tem para estudar por
dia e a plataforma diz para você o que
que você tem que assistir em cada dia,
tá? Então isso daqui é a minha missão do
dia. Eu vou pra minha próxima missão.
Próxima missão, próxima missão, próxima
missão. Todos os dias eu tenho aqui é o
passo a passo daquilo que eu tenho que
assistir para alcançar o meu objetivo
dentro da comunidade. E aí se você tem
dúvida, pô, a gente tem a nossa
comunidade, né? A comunidade subido de
tráfego, ela nasceu e dentro do
Facebook, então ela existe ainda. São
mais de 56.000 membros ativos aqui
dentro. Todas essas pessoas fazem parte,
não é gente antiga que entrou a tem
gente que entrou em 2018, mas que tá
ativo, segue pagando a comunidade. E aí
aqui é um local onde as pessoas postam
suas dúvidas, pedem ajuda. A gente tem
mais de 100 publicações por dia, mais de
sete comentários por publicação em
média. Então você vai ver que é uma
comunidade extremamente ativa, onde você
posta o seu problema e você encontra a
resposta para pr pro seu problema. Você
encontra solução pro seu problema, tá? A
gente não tá com as inscrições abertas
agora paraa comunidade subido de
tráfego, mas eu tomei a decisão de
mostrar mais a comunidade aqui no final
de cada uma das lives, porque eu sei que
muita gente tem interesse. E aí, se você
quer participar, se você quer ser
avisado quando a gente abrir as
inscrições, na descrição desse vídeo tem
o link da lista de espera e você pode
mandar no meu Instagram também, lista de
espera, que o time manda para você lá o
linkzinho. E ó, se eu não me engano, a
gente tá enviando também um link lá no
Instagram. Isso é só no Instagram. Um
link para você acessar a comunidade. As
aulas estão bloqueadas, mas você pode
mexer, você pode ver tudo que tem lá
dentro. Eu acho que você vai gostar
dessa experiência se você mandar a lista
de espera lá no meu Instagram, tá bom? E
aí, muito obrigado por você ter ficado
comigo aqui até o final. A palavra-chave
dessa aula é a palavra-chave meta meta
Pedro, para que que serve essa
palavra-chave? É o seguinte, você está
agora assistindo a uma aula aqui de
tráfego pago. Na descrição deste vídeo
vão ter vários links, várias aulas
extras que eu falei para você, mas tem
um link também na descrição que é a
lista de espera da live, tá? Então a
lista de espera da live tá na descrição,
você consegue acessar aqui a lista de
espera e aqui você vai colocar seu nome,
seu e-mail, seu telefone e aí você vai
preencher essas informações. Por que que
você vai fazer isso? Porque uma vez por
mês a gente faz um sorteio aqui,
inclusive estou em débito, tá? sorteiro
para ser hoje, mas como eu não tô ao
vivo, vai ser na próxima semana. E aí
farei dois, farei três sorteios na
próxima semana. E aí, como que funciona?
Quanto mais lives você assiste, melhores
são os prêmios que você ganha. Então,
você tem que ir acumulando presenças
aqui para que você ganhe prêmios
melhores. Então, você pode ganhar desde
uma caneca até um computador. Acho que a
gente, se eu não me engano, foram, tenho
certeza que foram dois, se eu não me
engano, foram três computadores já que a
gente já sorteou aqui. Então, a gente tá
sempre fazendo sorteios. Você vem aqui,
aprende tráfego pago, consome um
conteúdo maneiro e preenche a presença
na na lista de presença e aí você vai
somando suas presenças aí nas lives, tá?
Detalhe, você tem que preencher a lista
de presenças sempre nas primeiras 24
horas depois que a live foi pro ar, tá?
Então, só lembrando, lista de espera. Se
você mandar essa palavra, você recebe a
lista de espera lá no meu Instagram
também tem o link na descrição.
Palavra-chave da aula de hoje é
Metaedads. E se você quer receber o
material dessa aula, manda lá no meu
Instagram, Live 363,
Live 363, assim como está escrito aqui,
tá? Evita escrever de maneira diferente.
Às vezes a pessoa vai lá e escreve live,
aí depois ela manda 363, não, manda tudo
junto. Live 363.
Só manda lá no meu Instagram que eu
envio um material para você. E a gente
se vê agora na próxima terça-feira, 3
horas da tarde, na nossa próxima aula ao
vivo. Independente de quando você esteja
vendo esse vídeo, este conteúdo vai
estar disponível para na próxima
terça-feira. Pode ter certeza que vai
ter um novo conteúdo para você ao vivo
aqui nesse canal. A gente