Bem-vindo, bem-vinda, bem-vinda à nossa
live número 362.
Andrômeda, Advent Plus, Pmax. Como que
você vai utilizar a inteligência
artificial das ferramentas? Vai
automatizar suas campanhas para que você
tenha menos trabalho e mais resultado em
2026. E sim, nós estamos a 362
terças-feiras. toda terça-feira às 3
horas da tarde fazendo aulas ao vivo
sobre tráfego pago e anúncios online.
Pedro, mas eu entrei lá no seu canal do
YouTube e eu não encontrei lá 362 lives.
Onde é que estão essas lives então que
você tá falando aí? Olha, se você entrar
aqui no meu canal do YouTube, na aba ao
vivo, você vai encontrar aqui mais ou
menos 20 horas de conteúdo. Eu chamo
esses conteúdos aqui de conteúdos base.
Eles são os conteúdos que você precisa
para começar a atuar no tráfego pago.
Seja como um gestor de tráfego pago que
vai cuidar dos anúncios online de outras
empresas, seja como alguém que vai
cuidar dos seus próprios anúncios da sua
própria empresa. Independente da sua
situação, esse canal aqui ele serve para
você. Independente do seu nível, esse
canal aqui ele serve para você, tá,
Pedro? Mas e as outras lives? Eu falo
aqui que a gente segue um modelo de
conteúdo que eu chamo de conteúdo
perecível. Que que é o conteúdo
perecível? É o seguinte, toda
terça-feira, 3 horas da tarde, a gente
tem uma live. Terça-feira da semana
seguinte eu tiro esta aula do ar e eu
coloco, faço, né, mais uma live às 3
horas da tarde. Isso em 99,9%
das terças-feiras. Pedro, como assim
99,9%?
Acontece que em algumas terças-feiras,
por acaso, pelo acaso do destino da
agenda, eu não posso estar ao vivo às 3
horas da tarde. Quando isso acontece, o
que que eu faço? Eu faço o que eu estou
fazendo agora aqui com você, que eu
pareço que eu tô ao vivo, mas eu não
estou ao vivo, tá? Isso daqui é uma
gravação e eu fiz essa gravação na
segunda-feira de manhã. O meu
compromisso com você é sempre fazer a
gravação o mais perto possível do
horário da live. Então, tô fazendo a
gravação aqui, ó. São 9:57 agora. Eu
tenho que sair de casa às 11 horas da
manhã para pegar o meu voo. Então, tô
com tudo pronto para gravar esse
conteúdo aqui para você. Vai ser uma
hora de conteúdo e você vai ver que de
maneira rápida e simples eu vou te
explicar tudo sobre Andrômeda, PMX,
Advent Plus para que você domine melhor
estes conceitos, tá? Então, vamos
começar já. Já vou botar o elefante
branco na sala, né? Vamos falar dessa
ferramenta que é a Andrômeda. Para você
que
tá começando aí no universo do Tráfego
Pago, você tem que entender o seguinte.
Existem basicamente duas grandes
plataformas onde a gente gerencia os
anúncios online. Uma delas aqui é o
Metaads, que é a plataforma de anúncios
da Meta. Outra plataforma é o Google
Ads, que é a plataforma de anúncios do
Google. Nós gestores de tráfego pago,
pessoas que anunciamos na internet, nós
utilizamos essas ferramentas para que a
gente faça o anúncio aparecer na frente
de alguém. Sempre que um anúncio
apareceu na sua frente, é porque alguém
utilizou essas ferramentas aqui. Ai,
Pedro, essa explicação ela tá muito
básica. Sim, você que já é mais
avançado, você tem que observar como que
eu explico, porque parte do seu trabalho
como gestor de tráfego é também explicar
isso daqui para os seus clientes, paraa
pessoa que não sabe o que que é o
tráfego pago, não sabe como que ela
funciona. Então, presta atenção nessas
explicação explicações e vai aos poucos
roubando como um artista essas
explicações para você, tá? Então, nós
temos essas duas grandes plataformas.
Que que acontece? o nosso trabalho
nessas plataformas. E é importante que
você que quer entender a Andrômeda, o
Advantage Plus, o Pmax a fundo, entenda
isso. O nosso trabalho nessa plataforma
é dar informações para essa plataforma.
Então, é como se a plataforma me fizesse
várias perguntas. Por exemplo, quando eu
vou criar a minha campanha, a plataforma
ela vai me fazer a primeira pergunta que
normalmente a gente ignora, que é o tipo
de compra, leilão ou reserva. Em 99,99%
dos casos, a gente vai usar leilão, tá?
A gente só vai usar reserva. O que que é
reserva? Reserva. E aí que vem uma
explicação para um pouco mais avançada.
Acho que eu acho que eu não tenho uma
aula minha que eu expliquei isso daqui,
mas reserva é quando eu estou comprando
o tráfego do futuro hoje, Pedro, não
entendi. Imagina o seguinte, tem uma
métrica que se chama CPM. CPM. Pensa que
anunciar na internet é como se fosse
comprar uma ação na bolsa de valores.
Essa ação na bolsa de valores tem um
valor X hoje. Esse valor é medido pelo
CPM. É o custo por 1000 impressões, o
custo para você aparecer. Quando eu
seleciono reserva, o que que eu tô
dizendo? Olha a meta, eu quero o custo
de hoje da plataforma, só que eu vou
anunciar só daqui a 2 meses. Então,
daqui a 2 meses, se o custo tiver mais
caro, não tô nem aí. Por quê? porque eu
já reservei no passado. Só que quando eu
uso reserva, eu só posso anunciar com
com reconhecimento e engajamento. São
meus únicos objetivos, tá? Quando que
isso aqui funciona legal? Por exemplo,
na Black Friday. Então, se eu sei que a
Black Friday vai chegar, que eu vou ter
um novembro em que o custo é muito mais
caro, em outubro eu já posso criar
algumas campanhas de reserva. Isso se eu
for utilizar uma estratégia em que eu
tenho muitas campanhas de reconhecimento
e engajamento, tá? Mas enfim, voltando
aqui à explicação do modo simples para
todo mundo que tá começando e para quem
já é mais avançado também, a gente tem a
ferramenta nos pedindo informações. Isso
sempre vai acontecer, independente da
inteligência artificial ou não, então, e
do desenvolvimento das plataformas.
Então, a ferramenta, ela tá me
perguntando: Escolha o tipo de compra,
escolha um objetivo. Cada escolha é uma
informação que eu tô dando pra campanha.
Conforme eu vou entregando essas
informações para as campanhas, a
ferramenta ela vai meio que pensa que é
um robozinho que ele tá ficando
inteligente, ele tá entendendo aquilo
que eu quero e ele vai buscar me
entregar isso. Então, se eu selecionei
aqui como, por exemplo, o objetivo de
engajamento, ele já vai me mostrar o meu
anúncio para pessoas que tm o maior
potencial de engajar. Aí eu já tenho uma
outra opção. Putz, eu posso selecionar
uma campanha com configurações
recomendadas ou uma campanha de
engajamento manual. Ah, vou começar pela
campanha de engajamento manual. Mais uma
informação. Agora eu vou colocar o nome
da minha campanha. Eu vou selecionar se
eu quero, vou dizer se eu quero utilizar
o orçamento Advent Plus ou se eu não
quero. Eu vou selecionar o orçamento
diário ou o orçamento total. Se eu
selecionar o orçamento total, eu posso
selecionar a programação do do de
conjunto de anúncios ou não? Tudo isso
são informações que eu tô dando pra
plataforma, informações que eu estou
dando pra ferramenta. Beleza? Então,
parte número um do trabalho do gestor de
tráfego, da pessoa que vai anunciar, é
colocar essas informações, é criar a
melhor campanha possível. Detalhe, não
existe campanha perfeita. campanha
perfeita, ela vai surgir conforme a
gente botar a nossa campanha no ar,
botar os nossos anúncios no ar. A
ferramenta vai nos dizer o que que tá
funcionando, o que que não tá
funcionando naquela campanha e eu vou
fazendo os ajustes até essa campanha
ficar, entre aspas, perfeita, porque a
gente vai buscar a perfeição da campanha
na otimização, tá? E não na criação, tá?
Essa essa frase ficou boa, né? Nós vamos
buscar a perfeição da campanha na
otimização e não na criação. Não existe
criar campanha perfeita, tá? Mas a gente
tem boas práticas aqui para criar as
campanhas que você vai aprender
inclusive nas outras aulas aqui do
canal. Então, voltando aqui, nós temos
então e o processo de dar as informações
pra plataforma, dar as informações pra
ferramenta. O que que a ferramenta vai
fazer? ela vai processar essas
informações.
O que que é essa tal de Andrômeda,
Pedro? Andrômeda é uma atualização da
meta, tá? Então você pode pesquisar, eu
vou deixar na descrição aqui o link, tá?
Ele tá lá na parte de engenharia da
meta. Mas eu quero que você perceba o
seguinte, olha só, detalhes importantes.
Criou-se um caos no final de 2025,26
sobre essa tal dessa Andrômeda. Mas
presta atenção no seguinte, a matéria da
Andrômeda, olha quando que ela foi
publicada, olha o link.
Engineering.facebook.com
2024.
Foi lá em 2024 que isso aqui foi
publicado, tá? E provavelmente eles
estão usando aqui eh ano, dia e mês e eu
não tenho certeza, tá? Eu até posso ver
se agora isso daqui era uma informação
que eu tinha que ter puxado antes. Será
que tem aqui embaixo a data da
publicação?
Não achei. Tá, mas enfim, moral da
história, nós temos aqui uma matéria que
foi publicada em 2024, tá? Pode ter sido
em dezembro, pode ter sido em fevereiro,
eu acredito que foi em dezembro, na
verdade, que gerou um alvoroço só agora,
né, no final de 2025. Por que que esse
alvorooso todo aconteceu? Porque a
plataforma ela, quando a a time de
engenheiros da meta cria uma feature,
né, um recurso novo, eles testam esse
recurso durante vários meses e foi isso
que eles fizeram. A Andrômeda, ela já
estava afetando as suas campanhas antes
mesmo desse frenesia acontecer. Outro
dia um aluno me falou: "Ah, meus
resultados caíram por causa da
Andrômeda". Eu falei: "Nas desde quando
seus resultados caíram?" "Não, foi bem
no dia do lançamento." Eu falei: "Em
2024". Aí ele falou: "Não, mas lançou
agora". Eu falei: "Não, negativo".
Então, a gente não pode achar que
ocorrência e causalidade são a mesma
coisa, porque algo ocorreu não quer
dizer que é causal, não quer dizer que é
por causa da Andrômedra. Pode ter sido
ocorrência. Quando começou a saírem as
notícias da Andrômedra, por acaso
aconteceu da sua campanha ter menos
resultado? É a mesma coisa que eu olhar
pra rua e falar assim: "Putz, tá
chovendo hoje, minha campanha caiu o
resultado." É, esse é o problema? Não,
mas a Andrômeda, então, ela é essa
ferramenta de processamento. Então eu
dou as informações pra plataforma, a
plataforma tem que processar essas
informações. E o que que a Andrômeda ela
faz? A Andrômeda nada mais é do que uma
nova ferramenta de processamento embída
cada vez mais com inteligência
artificial. Então é a meta dizendo o
seguinte pra gente: "Olha, nós estamos
muito melhores e entender os seus
anúncios. Nós estamos muito melhores e
entender aquilo que você anunciante
quer." Aí você vai me dizer assim: "Pô,
Pedro, então Andrômeda é um negócio bom.
É um negócio bom. Não tem nada de ruim
pra gente, Andrômeda. E se a gente pegar
aqui o texto, né, mais uma vez vou
deixar na descrição. Eu não sei porque
que ele traduziu para português agora,
mas se a gente pegar esse texto, ele tem
para mim aqui três parágrafos
extremamente relevantes que a gente
precisa ler, tá? Vou tá em inglês aqui,
mas eu faço a tradução para você. A
inteligência artificial tem um
importante papel no sistema de anúncios
da meta ao alavancar o poder do machine
learning, né, da do aprendizado das
máquinas para prever quais anúncios uma
pessoa vai achar mais interessante.
Então, o que que a meta tá dizendo? A
inteligência artificial, ela já está na
meta. Não é que a inteligência
artificial vem só para vem roubar o seu
trabalho. Ela vai fazer o trabalho por
mim. Não, a inteligência artificial ela
vem para deixar o seu trabalho turbinado
2.0. A gente tá entrando na era dos
anúncios 2.0, dos anúncios turbinados
por inteligência artificial. Então, mais
uma vez, a inteligência artificial, ela
tem um importante papel no sistema de
anúncios da meta, porque ela alavanca o
poder de da ferramenta, do processamento
da ferramenta ser maior e isso vai te
vai ajudar a ferramenta a prever qual
pessoa vai achar o anúncio mais
interessante. Ou seja, a meta vai cada
vez colocar mais o anúncio certo na
frente da pessoa certa. É isso que é
Andrômeda. Aí lá no final ele vai dizer
o seguinte: "Finalmente, com a adoção de
poderosas novas ferramentas baseadas em
IA generativa para criação e otimização
de conteúdo criativo, o número de
anúncios na de o número de anúncios
recomendados na no sistema da meta é
esperar a a gente espera que ele cresça
significativamente." Que que quer dizer
esse parágrafo aqui? É o seguinte, se
você voltar 360 lives atrás minhas e
você assistir a todas as lives, você vai
ver que em dezenas dessas lives, eu falo
para você, a meta recomenda seis
anúncios por grupo de anúncio. Pedro, tô
começando agora. O que que é um grupo de
anúncio? Imagina
que uma campanha é como se você fosse
criar uma caixinha. Então, dentro de uma
caixinha, eu vou colocar a min, é a
minha campanha. Isso daqui, na minha
campanha, eu vou definir o quanto de
dinheiro que eu vou gastar e eu vou
definir o meu objetivo. São as duas
principais coisas que eu vou definir
dentro da campanha. Depois eu vou
colocar aqui dentro os meus conjuntos de
anúncio. O que que é o meu conjunto de
anúncio aqui? Basicamente eu vou definir
para quem que eu vou aparecer, onde que
eu vou aparecer para essa pessoa, se vai
ser no stories, se vai ser no real, se
vai ser no feed. Então aqui eu defini o
porqu e o quanto. Aqui eu for aqui eu
vou definir o para quem e o onde, tá?
Então são as duas definições. Então
dentro da campanha eu posso ter vários
conjuntos de anúncios diferentes. Dentro
do conjunto de anúncio, por sua vez, eu
tenho os meus
anúncios. Os anúncios é o que que eu vou
mostrar para a pessoa. Essa é a
explicação. No passado, a meta
recomendava que a gente colocasse em
cada um dos nossos conjuntos de anúncio
seis diferentes anúncios. Ou seja, eu
tenho um público e para este público eu
vou colocar para para anunciar para ele
seis diferentes anúncios. Pedro, por que
que eu vou fazer isso? Porque a meta vai
entender melhor, ela vai descobrir para
mim através da inteligência artificial,
através do machine e learning qual
anúncio performa melhor para esse
público para o qual eu tô anunciando. Só
que eu tenho que dar várias opções pra
meta conseguir fazer isso de maneira
eficiente. E a gente sempre teve esse
limite de seis anúncios. Ter um limite
maior é melhor para nós. E é isso que a
Meta tá dizendo aqui. Vou reler para
você. Ela tá dizendo, finalmente, com a
adoção de poderas poderosas novas
ferramentas baseadas na IA generativa
para criação e otimização de conteúdos
criativos, o número de de criativos de
anúncios dentro da dentro do sistema de
recomendação da da meta é esperado, é a
gente se espera que ele cresça
significativamente. Ou seja, a meta tá
dizendo: "Olha, você vai poder colocar
mais anúncios dentro de cada conjunto de
anúncio." E por que que isso é bom para
nós gestores de tráfego? Porque isso
aumenta o nosso potencial de testar. E
aí o último parágrafo, que para mim ele
resume o poder da Andrômeda, para nós
gestores de tráfego, ele diz o seguinte:
"A Andrômeda,
Andrômeda, a Andrômeda melhora a
performance dos anúncios do sistema de
anúncios da meta ao entregar anúncios
mais personalizados para os usuários,
para os visualizadores e maximizar o
retorno que você tem de gasto nos seus
anúncios". Então, basicamente, ele tá
dizendo assim, ó: "A Andrômedra vai
melhorar a performance do sistema de
anúncios da meta. A Andrômeda vai fazer
com que o retorno dos seus anúncios ele
seja cada vez maior." Pedro, a
Andrômeda, então, é um negócio bom. Sim,
a Andrômed deu um negócio bom, mas ela
não é a salvadora da pátria, não é a
bala de prata, não é ela que vai mudar
todos os anúncios online da noite pro
dia. Os anúncios online, o tráfego pago,
ele muda o tempo inteiro. Mas quando eu
digo que ele muda, não quer dizer que é
uma mudança
brutal, que nossa, agora é tudo
diferente da noite pro dia. Não, a maior
parte das coisas segue igual e as
mudanças elas vão vindo de forma
gradativa, tá? Então, o que que a gente
tem que entender hoje com a Andrômedra?
O grande resumo, se você lê essa matéria
aqui, eu recomendo que você leia se esse
daqui é o seu trabalho. Mesmo que você
não entenda tudo, faça esse exercício.
Você pode, inclusive pegar todo esse
texto aqui, jogar na inteligência
artificial e perguntar pra inteligência
artificial, olha, através desse texto
aqui, diz para mim como que a Andrômedra
vai ajudar os gestores de tráfego. Vamos
fazer isso agora, né? Por que não?
Então, ó,
através
desse texto,
me diga
como a Andrômeda vai ajudar os gestores
de tráfego. E aí ele vai me trazer aqui
uma explicação de como que a Andrômedra
vai me, ó, beleza, sobrar o meu GPT me
conhece, né? Vou te dar uma resposta que
um gestor de tráfego real precisa. sem
papo técnico, engenheiro da Nvidia e sem
resumir o texto. Aqui vai como
Andrômeda, ajuda, muda o jogo na prática
de quem anuncia. E aí ele vai me trazer,
ó, mais performance de graça, sem você
ter que mudar nada. O Advantage Plus
fica mais inteligente. Criativos gerados
pela IA começam a escalar de verdade,
segmentação preditiva mais forte, menos
dependência de eu escolher a
segmentaçãozinha perfeita, entrega mais
estável e previsível. Então a gente não
vai ter tanto imprevisibilidade, tanta
variação nos nossos resultados. Vantagem
competitiva para quem sabe estratégia e
não botão. Sete, mais volume de anúncios
qualificados, mais chance de escalar.
Então, mais uma vez, a meta dizendo pra
gente, ó, eu consigo testar mais, eu
consigo dar conta de aprender mais
rápido. Quem usa estratégia baseada em
diversificação de criativos vai ganhar
muito mais. Resume estilo sangue no
olho, que é esse daqui. O meu meu GPT
ele é subido. [risadas]
Mais ruas, mais estabilidade, mais
escala, mais testes, menos trabalho
manual, menos dependência de público,
mais impacto do criativo e mais chances
de ganhar do concorrente. O jogo muda do
saber apertar no botão, no botão para
saber como pensar tráfego. E é isso que
eu tô te trazendo aqui. Eu não tô
apertando nenhum botão, quer dizer, eu
apertei um botão outro na sua frente,
mas eu tô falando muito menos de botão e
muito mais de tráfego. E a pessoa fala
assim: "Ah, mas cadê a parte prática?
Ele não vai mostrar como é que cria a
campanha?" A gente tem aulas sobre isso.
Inclusive, eu não sei quando que você tá
assistindo esse vídeo, mas a gente vai
liberar agora todas as aulas de como
fazer anúncios em 2026. Então, como
fazer anúncios na meta em 2026, no
Google em 2026, onde a gente vai nessa
parte de botões, porque os botões eles
também importam, tá? Assim que essas
aulas estiverem disponíveis, eu vou
colocá-las aqui na descrição. Mas para
mim, o grande superper da Andrômeda para
nós gestores de tráfego é a gente
entender
duas principais coisas. Primeiro, a a
recomendação do número de novos
anúncios. Isso daqui muda o jogo. Isso
daqui melhora ou piora muito seus
resultados se você não segue essa
recomendação? Então, primeiro, a meta
recomenda agora algo como de 8 a 15,
conceitos totalmente distintos por
campanhas e não apenas variações. Pedro
ferrou. Que que é conceito totalmente
distinto? Esse papo meio esquisito.
Vamos lá, vamos dizer. Eu tô com um
livro aqui, ó, sobre aprendizado, é o
visual learning, tá? Então, tô estudando
como que nós, seres humanos aprendemos,
porque esse é meu trabalho como
professor, tá? Então tô nessa fase
agora, provavelmente eu devo passar uns
5 meses aí focado só em estudar a
andragia, o aprendizado dos adultos, tá?
Então, vamos dizer que eu tô vendendo
esse livro e aí eu quero fazer um
anúncio para vender esse livro. Se eu
fizer um anúncio falando assim: "Olha,
acabei de lançar o meu livro Visible
Learning e a ciência de como que a gente
aprende, se você quer saber como que nós
adultos adquirimos conhecimento, não
deixa de clicar no botão de saber mais e
comprar o seu livro agora. Aí vamos
dizer que eu vou lá e eu
troco de camiseta, eu pego o mesmo livro
e falo o seguinte:
"Tô passando aqui só para te falar que
eu acabei de lançar o meu livro Visible
Learning e a ciência de como que nós
aprendemos. Se você quer entender mais
sobre como que nós adultos aprendemos,
clica no botão de saber mais e garante
seu livro. Agora a meta, ela vai olhar
para esses dois anúncios e ela vai
encarar esses dois anúncios como sendo a
mesma coisa. Por quê? Porque o conceito
é o mesmo. Eu só troquei de blusa. O que
eu falei no vídeo é a mesma coisa. Eu
preciso agora fazer cada vez mais
anúncios que conversem com dores,
benefícios específicos que a minha
audiência precisa. Então, por exemplo,
eu vou
falar com pessoas que querem eh ensinar.
Então, eu posso fazer um anúncio falando
o seguinte:
"Alguma vez você já se viu nessa
situação? Um conceito parecia
extremamente simples na sua cabeça, mas
na hora de explicar pros seus alunos,
você simplesmente não conseguia fazer
com que eles compreendessem.
Eu já senti a mesma coisa que você". E
aí eu fui pesquisar e eu descobri
andragogia, que é basicamente a ciência
de como que as pessoas, como que os
adultos aprendem. E eu complei todo esse
conhecimento em um livro que se chama
Visual Learning and the Science of How
we learn. Aqui eu coloquei todo o meu
conhecimento de mais de 10 anos como
professor e eu te ensino aqui o passo a
passo de como que as pessoas aprendem
para que você nunca mais fique preso
nessa situação de saber alguma coisa,
mas não saber como explicar paraos seus
alunos. Se você é professor e quer
aprender um pouco mais sobre esses
conceitos, clica aqui no botão de saba
mais e dá uma olhada nesse livro. Fiz um
anúncio. Então, nesse anúncio, eu tô
falando com um problema. O anúncio, ele
conversa com o anúncio, ele conversa com
pessoas, o anúncio ele conversa com
problemas, o anúncio ele conversa com
desejos, o aluno ele conversa com
dilemas. Então, vamos fazer um anúncio
que conversa com um desejo. Aí falou
assim, vou vou fazer um exemplo.
Você lembra de ter algum professor na
sua vida que você admirava ele? Todos os
alunos da sala adoravam ele. A didática
dele era incrível. Ele conseguia
explicar qualquer coisa de maneira
extremamente simples e prática. E foi
provavelmente, foi provavelmente por
causa desse professor que você também se
tornou um professor. E você também tem
esse desejo de ser admirado, admirado
pelos seus alunos. você ter uma didática
de respeito digna de elogios, em que
tudo aquilo que você explica as pessoas
compreendem. Sabe por que talvez você
ainda não tenha chegado nesse nível de
didática? Por um motivo simples, porque
você não entendeu como que as pessoas
aprendem. Você estudou tudo sobre o que
você sabe. Você só não estudou sobre
como que você passa esse conhecimento
para outras pessoas. E eu tenho a
solução para isso aqui nas minhas mãos.
E aí eu desenrolo meu anúncio. Mas a
questão é o que que eu tô fazendo aqui?
Eu estou atacando ângulos diferentes.
Ora eu tô falando com um problema, ora o
problema da pessoa não conseguir
explicar. Eu tô falando com o desejo de
ser admirado. Eu vou falar no outro
anúncio com professores de uma área
específica. E o que que eu estou
fazendo? Eu estou criando conceitos
distintos de anúncio e não simplesmente
alterando a primeira frase do anúncio,
não simplesmente trocando a cor da minha
camiseta do subido para uma camiseta
branca, não simplesmente mudando um
pouco o ângulo do meu anúncio. Se o meu
anúncio é de imagem, eu não tô
simplesmente mudando a cor. A meta está
me dizendo, eu sou mais inteligente, eu
entendo muito mais agora sobre qual
anúncio performa e qual anúncio não
performa. Só que eu quero que você me
entregue anúncios diferentes. Porque se
você anunciante me entregar tudo
igualzinho, vários anúncios, mas tudo
repetido, eu vou considerar tudo uma
única coisa, porque agora eu sei ver
quando você tá tentando me enganar. Isso
é o que a meta tá dizendo pra gente.
Então, o que que nós temos que fazer
como gestores de tráfego? Primeiro, a
gente tem que diferenciar os anúncios e
apostar cada vez mais em volume de
anúncios. E a frase que eu falo desde a
minha live número um se torna cada vez
mais verdade, que o segredo dos anúncios
online são
os anúncios online. Então nós temos que
diferenciar o quê? O formato. Então eu
tenho que variar o formato que vai ter
dentro da minha campanha. Não tem mais
isso de, ah, será que vídeo funciona
melhor, foto funciona melhor, carrossel
funciona melhor? Não. O melhor é você
ter todos os formatos disponíveis pra
meta anunciar. Então, eu tenho que ter
vídeo, eu tenho que ter carrossel, eu
tenho que ter anúncio estático, eu tenho
que alterar a narrativa, eu tenho que
falar de diferentes transformações que o
meu produto causa, diferentes desafios
que o meu, que aquilo que eu estou
divulgando, o meu serviço faz a pessoa
superar. Eu tenho que mostrar os
bastidores por trás do meu produto, do
meu serviço. Eu tenho que mudar o
gancho, o que que vai chamar a atenção
da pessoa logo no início do meu anúncio.
Então, eu tenho que fazer ganchos de
pergunta, eu tenho que fazer ganchos que
conversem com determinados públicos.
Então, eu posso fazer uma pergunta. Por
acaso você já se viu numa situação e que
você tá tentando explicar alguma coisa
pra sua turma de alunos? Você tenta
colocar o conteúdo para fora, mas você
olha paraa cara de todo mundo e tá
claramente ninguém está conseguindo
entender aquilo que você tá explicando.
Você já passou por essa situação?
Pergunta: posso fazer um anúncio
segmentado? Por acaso parte do seu
trabalho é passar o seu conhecimento
para outras pessoas? Se a resposta for
sim, eu tenho um convite para te fazer.
contrainttuitivo.
A pior maneira de você ensinar algo para
alguém é explicando um novo conceito
para alguém. Sei lá, urgência. Você só
tem mais uma semana para garantir o meu
novo livro pelo menor preço possível.
público implícito. Dei esse exemplo nos
anúncios que eu gravei anteriormente.
Então, anteriormente ficou claro que os
anúncios que eu estava fazendo eram para
professores. Então, eu posso falar com
professores da área da medicina no meu
anúncio. Isso está implícito no meu
anúncio. Posso falar com
pessoas que têm infoprodutos, que t
cursos online dentro do meu anúncio.
Isso vai estar implícito no meu anúncio.
Então, eu estou criando essas
diferenciações. Por quê? Porque a
Andrômeda, ela tem o superper agora de
avaliar a similaridade visual e a
narrativa dos anúncios, entendendo que
se os anúncios são muito parecidos, ela
vai considerar isso como o mesmo
anúncio. Qual que é o resumão do antes e
depois da Andrômeda? É o seguinte, antes
o que que eu tinha na Andrômeda. Antes
eu tinha quatro grandes coisas. Eu tinha
muitos públicos de interesse, Lucales,
Cebola, se você não sabe o que que é
isso, nem precisa saber mais.
dezenas, às vezes centenas de
microssegmentações.
Existia, e você vai ver que isso é uma
herança que vai perdurar durante muito
tempo, mas existia uma grande
preocupação em você encontrar o público
certo. Entende o seguinte, não é mais
você que encontra o público certo. Quem
encontra o público certo é o seu
anúncio. Segunda, segunda coisa que a
gente tinha antes, antes nós tínhamos
várias campanhas. O volume de campanhas
dentro da nossa da nossa conta era
imenso. Eu tinha muitas campanhas,
muitos conjuntos de anúncio. Eu
segmentava tudo de forma extremamente
separada. Terceiro, eu tinha pequenas
variações, então eu pegava um anúncio e
eu criava 50 variações mudando algo
simples. Então eu mudava o o call to
action, eu trocava o fundo do anúncio e
isso era o suficiente. E quarto, o
crescimento ele podia, não é que ele
dependia, mas ele podia depender de um
refinamento meticuloso. É o Pedro Sobral
ensinando Tráfego Pago em 2000 e 17,
2018, na época em que você mexer em cada
parafusinho era o que mais importava.
Hoje em dia não é mais. Isso é excelente
porque abre espaço para que a gente,
nossos gestores de tráfego, para que a
gente fique cada vez melhor nas áreas
que mais importam. E agora com a
Andrômeda, quais são as grandes
mudanças? Vamos lá. Primeiro,
segmentação mais ampla. A meta recomenda
menos fracionamento de público. Ah,
Pedro, isso quer dizer, então que é só
eu anunciar para todo o Brasil e já era.
A meta vai encontrar o público para mim?
Olha, em algumas situações específicas,
talvez sim, mas na maioria não. A gente
ainda tem que dar informações pras
ferramentas. Entenda o seguinte, para de
achar que a Andrômeda, o Advent Plus, o
PMEX, que são as ferramentas de
automatização das campanhas da Meta e do
Google, respectivamente,
são ferramentas que vão te livrar de
todo o seu trabalho. Não. O trabalho do
gestor de tráfego ainda é entregar os
inputs, as informações para as perguntas
que a campanha nos faz. Então, se
existe, por exemplo, se eu estou
anunciando uma loja, um negócio local,
não faz muito sentido eu colocar uma
segmentação a nível Brasil, porque eu
tenho que dar o input para ferramenta,
de onde que meu negócio está, qual que é
a minha região de atuação, até onde que
o meu delivery entrega, tudo isso são
informações essenciais e que a
ferramenta Andrômeda, o Advent Plus, não
tem como adivinhar, mas a gente vai dar
essas informações pra ferramenta.
Segundo, nós temos hoje uma estrutura
mais simples. Então, eu tenho menos
anúncios, aliás, eu tenho uma estrutura
mais simples. Isso era para ter uma
setinha. Eu tenho mais anúncios e muito
mais criativos em um único conjunto de
anúncios. Lembra da explicação? Eu tenho
a minha campanha, tenho os meus
conjuntos de anúncio e agora eu tenho
muito mais anúncios aqui dentro.
Terceiro, agora você precisa ter uma
diversidade
real de conceito visual, narrativa,
formato, gancho, ângulo, perspectiva.
Lembra dos diferentes anúncios que eu
mostrei para você? Eu tenho que
apresentar esses diferentes anúncios. E
último, e não menos importante, a
automação vai permitir que eu escale
mais e que eu consiga me movimentar mais
rápido. O que que é me movimentar mais
rápido? vai permitir que eu consiga
testar mais rápido, descobrir mais
rápido o que que funciona. Eu não
preciso ter mais tanto dinheiro paraa
meta conseguir testar os meus anúncios
como era no passado. No passado eu dava
aulas sobre relevância estatística. Eu
nunca mais falei esse termo na vida em
nenhuma aula. E você não tem mais que
saber isso. Por quê? Porque são
conceitos que então são mais aplicáveis
no dia de hoje. Ah, o tráfego de hoje é
100% diferente do tráfego de 2015? Não.
A gente ainda seleciona objetivos,
orçamentos, segmentações, cria anúncios,
conversa com dores, com desafios, com
desejos, mas a gente, a maneira como a
gente se faz isso, ela mudou
completamente. Mas o tráfego ele não
muda na noite pro dia, como as pessoas
vendem para você. Agora tudo é
diferente. Ou se adapta ou morre. Não.
Se você tiver aqui terça-feira, uma
horinha da sua semana vendo uma aula de
tráfego pago, 1 hora da sua semana,
entende que 30 minutos é 2% do seu dia,
1 hora é 4% do seu dia. Eu tô pedindo 4%
de um dia da sua semana. Esse
compromisso que você tem que fazer. Não
tem como você não aprender tráfego pago
se você tiver aqui toda semana. Entenda
que as atualizações que precisam ser
faladas de tráfego pago vão estar aqui
nessas aulas para você, tá? Então, a
Andrômeda, até me estendi mais do que eu
esperava aqui na explicação, mas a
Andrômeda, ela é essa nova ferramenta de
processamento das campanhas mais
automatizadas. E aí vem a grande
pergunta, né? O que que são as campanhas
automatizadas? O que que são as
campanhas Advantage Plus? e Pemex são
nomes que você vai ouvir muito. Então,
campanhas automatizadas são campanhas
que automaticamente
escolhem para você, ou seja, elas
automatizam
o quê? suas segmentações, então para
quem que o seu anúncio vai ser mostrado,
seus posicionamentos, ou seja, onde que
o seu anúncio vai ser mostrado. Ela
automatiza para você os testes de
anúncios, então carrossel, vídeo e
imagem, e ela automatiza para você a
alocação de verba entre os seus
diferentes anúncios. Então, no passado,
eu tinha que lá escolher cada
segmentação. Hoje isso não é mais
necessário. Não quer dizer que isso não
seja mais possível, não quer dizer que
não seja mais recomendado, mas não é
necessário. Eu posso anunciar sem ter
que escolher segmentação. Depois eu
tenho que escolher os meus
posicionamentos. No passado, eu era
obrigado a escolher onde que eu ia
aparecer. Hoje a ferramenta olha para
mim e fala assim: "Deixa comigo, deixa
comigo que eu escolho o melhor lugar
para mostrar o seu anúncio." No passado,
eu tinha que fazer testes de criativos
extremamente isolados, estruturas de
campanhas que iam testar os meus
anúncios. Hoje você não tem mais que
fazer isso. Isso quer dizer que você
nunca tem que fazer isso? Não. Em
estratégias de tráfego pago mais
avançadas. e não veja estratégias de
tráfego pago avançadas como sendo algo a
tenho a estratégia iniciante que é ruim
e a avançada que é boa. Não. Avançada
quando você tem muito dinheiro para
gastar, quando você produz anúncios
quase que infinitos, aí tudo bem, a
gente pode ter estruturas de campanhas
mais robustas que vão testar os nossos
anúncios, tá? Aí você vai ter
estruturas de campanhas 1 xx, tá? Então
aqui assim é um uma portinha avançada no
meio da aula, tá? Mas para cada conjunto
de anúncio que eu vou ter, na verdade eu
vou eu vou dizer, não vai nem ser 1 xx,
vai ser 1 x 8. Então, a cada conjunto de
anúncio que eu criar, eu vou ter oito
anúncios dentro desse conjunto de
anúncio e eu vou fazer várias vezes o
mesmo público. Vou fazer várias vezes o
mesmo público para testar diferentes
anúncios. Pedro, não entendi nada. Tá
tudo bem, segue o jogo. Não era esse
conhecimento para você. Agora, antes eu
tinha que escolher quanto que eu ia
gastar de dinheiro em cada público. Eu
tinha que escolher isso. Ah, vou gastar
R$ 50 nesse público, 40 nesse, 30 nesse.
No outro dia eu olho e falo assim:
"Putz, esse público que eu tô gastando
30, ele tá muito bom. Vamos colocar mais
dinheiro nele." Então eu fazia a
realocação da verba. Hoje eu não tenho
mais que fazer isso. Então, as
ferramentas de automação, elas escolhem
essas coisas pra gente, principalmente
esses quatro pontos. Tem gente que acha,
nossa, automatizou tudo não. Tem várias
escolhas que ainda sou eu que tenho que
fazer. Agora, essas ferramentas, elas
funcionam? Sim e não, Pedro, como assim?
Sim e não. Sim, porque elas fazem, elas
fazendo parte da sua estratégia, elas
funcionam muito bem. Não, porque se só
elas forem a sua estratégia, eu não
julgo que essa seja uma estratégia boa.
Ah, Pedro, mas eu testei dezenas de
tipos de campanhas e as únicas que estão
funcionando são as campanhas Advente.
Ótimo, você tá fazendo um bom trabalho.
Agora, Pedro, eu só botei a campanha de
ventage para rodar e tá dando certo. Eu
nunca testei mais nada. Acho que você tá
fazendo um trabalho porco. Pedro, eu não
acredito em campanha de ventag. você tá
viajando na maionese, você tem que ter a
campanha Advent, a campanha Pemex, como
parte da sua estratégia, tá? Agora,
quando a gente tá falando de advantage,
eu vou falar dos dois aqui. Advantage é
a automatização da meta. Pmex é a
automatização do Google. Quando eu tô
falando da meta, eu tenho cinco, opa,
copiei errado. Eu tenho cinco recursos
advantage dentro da meta. Quais são
eles? Vamos lá. Eu tenho a campanha
advantage, que é quando eu tenho todos
os recursos advantage utilizados. Depois
eu tenho quatro recursos advantage na
meta, que são essas automatizações aqui.
Então eu tenho o orçamento advantage,
que a sua campanha decide em que grupo
de anúncio ela vai gastar dinheiro. Eu
tenho o público advantage. A meta vai
encontrar o seu público alvo para você.
Eu tenho o posicionamento advented, que
a meta vai escolher o melhor local para
veicular o seu anúncio. E eu tenho o
Criativo Advente. Ele vai vai trazer
otimizações automáticas e vai escolher
títulos, descrições e até mesmo imagens
para você. Quando eu estou com todos os
recursos advented ligados, eu vou
receber ali dentro da meta, eu vou ver
uma janelinha parecida com isso daqui.
Pera aí que eu copiei, às vezes demora
um pouquinho para copiar. Enquanto isso
eu tomo uma água, ó. Quando você ativar
todos os recursos advented, é isso daqui
que você vai ouvir. Você tem 100% da
pontuação de campanha. Você está usando
a nossa configuração recomendada, você
está usando o orçamento de campanha,
você está utilizando o público
adventage, os posicionamentos advantage.
Então isso daqui que vai aparecer para
você quase que um parabéns, você tá
mandando muito bem. Você sempre tem que
utilizar isso, não. Em algumas
situações, propositalmente nós não vamos
utilizar alguns desses recursos, tá,
Pedro? Então, quando que eu uso e quando
que eu não uso os recursos advented?
Para cada pergunta que você tem, eu te
trago uma resposta, meu querido.
Primeiro, orçamento adventar em 99% das
vezes. Por quê? Se eu tenho foco em
escala, se eu não quero ter o controle
de quanto que eu tô gastando em cada
público e eu não entendo nada sobre
otimizações de orçamentos, vai de
orçamento advented, vai ser feliz. No
passado eu dava horas de aula só sobre
otimização de orçamento. Era um caos,
quase ninguém entendia, as pessoas
travavam nisso daqui, deixavam de ter
resultado por causa disso. Hoje este
problema está resolvido. Bota o
orçamento advent.
Segundo tipo de otimização, público
advente. Se eu estou buscando escala, se
eu consigo avaliar rápido eh a
qualidade, não tanto, eu vou eu vou
pular esse ponto, desculpa, eu ia
colocar um ponto aqui, eu eu vou ignorar
ele. Se eu não estou anunciando numa
região extremamente específica e se essa
campanha complementa uma estratégia
maior, eu posso utilizar o público
advented. Ou seja, tô buscando escala,
tô buscando aparecer muito. Usa o
público advented. Não tô anunciando numa
região extremamente específica. Usa,
Pedro. Eu tô anunciando numa região
específica. Eu anuncio em determinados
bairros da cidade de São José dos
Campos.
Não usa campanha Advente. Por quê?
Porque o Advent vai anunciar para
pessoas fora do da sua região. Então não
usa. Se você é um negócio local,
provavelmente você não vai utilizar
nesses casos. Terceiro, essa campanha
complementa uma estratégia maior. Eu
sempre gosto de dizer que o adventage
ele tem que fazer parte da sua
estratégia e ele não tem que ser a sua
estratégia, tá? Então isso daqui que é o
público advented.
Um detalhe importante,
você tem que entender que existem, aqui
eu vou dar uma complicada, tá? Existem
dois tipos de segmentação. Existe a
segmentação
e existe a sugestão de segmentação.
Segmentação é quando eu escolho para
quem eu vou aparecer. Sugestão de
segmentação é quando eu dou dicas para a
meta de para quem eu quero aparecer.
Deixa eu sair aqui da de baixo para quem
eu quero aparecer. Mas a meta
no final das contas
define
para quem eu vou aparecer.
É isso. Então, eu posso fazer, presta
atenção, eu posso fazer anúncios.
Desculpa, faltou um, são três, eu errei.
Deu. Agora sim, eu sabia. Eu falei: "Ué,
tá faltando alguma coisa". Então, eu
posso fazer segmentação, que eu escolho
para quem que eu vou aparecer. Eu posso
fazer o adventage sem sugestão de
segmentação, que é basicamente eu
dizendo meta, escolhe aí para quem eu
vou aparecer. E eu posso fazer o
adventage com sugestão de segmentação.
Então eu dou dicas paraa meta de para
quem eu quero aparecer e a meta no final
das contas define para quem eu vou
aparecer. Pedro, mas na prática, como é
que eu faço isso? Na prática, isso daqui
vai selar durante a configuração da sua
campanha, quando você tiver aqui
apertando os botões. E aí é o que eu
falei para você, nós temos aulas
específicas onde a gente ensina sobre
isso. Então, ó, vai chegar o momento
aqui, ó, que você vai ter que selecionar
e você vai ver que é muito intuitivo,
tá? A própria meta vai te perguntar, ó,
quero colocar ou não quero colocar uma
sugestão de público, tá? Mas lembrando,
assim que essas aulas estiverem no ar, o
link delas vai estar aqui na descrição
de como que você cria as campanhas na
prática. Aí você vai aprender a parte
dos botões. Aqui eu tô te ensinando a
pensar tráfego pago, tá? Qual que é a
minha a minha visão sobre esses tipos de
segmentação? É o seguinte, sobre as
sugestões de segmentação.
Sempre teste, sempre teste a sugestão de
segmentação, principalmente
dando sugestões de públicos quentes. O
que que é um público quente? alguém que
já interagiu com a sua marca, alguém que
já interagiu com o seu negócio. Então eu
vou dizer pra meta, ó, a minha sugestão
é que você vá por esse caminho, que você
tente tente encontrar pessoas parecidas
com essa galera aqui. Um grande cuidado
que você tem que ter hoje, muitas
pessoas vêm aqui na configuração da
campanha, aí elas vão lá e falam assim:
"Não, eu vou escolher a minha
segmentação". Então elas vão clicar aqui
em mudar para as opções originais de
público. Elas vão usar o público
original ao invés do público advantage.
Repara
eh que vai mudar aqui a estrutura de
como que eu tô criando a minha campanha.
E aí eu vou selecionar aqui para quem
que eu vou aparecer. Muitas pessoas
podem chegar aqui e utilizar os
direcionamentos detalhados. Que que é o
direcionamento detalhado? É o famoso
interesse, tá? Então, vamos dizer que eu
quero ter uma barbearia. Aí eu vou
colocar aqui barba. Ah, então quero
anunciar para quem tem interesse em
barba. Quando eu coloco interesse barba,
você vai receber essa mensagem: o
direcionamento detalhado advended plus
foi aplicado. Que que isso quer dizer?
que se você seleciona um direcionamento
detalhado, um interesse, você está
transformando o seu público num público
advented. Então eu já quando eu uso
direcionamento detalhado, eu tô falando
meta, pode escolher para quem que você
vai anunciar, tá? Então, no passado,
antes direcionamento detalhado era
segmentação. Hoje direcionamento
detalhado é sugestão. Então, quando eu
uso direcionamento detalhado, eu estou
sugerindo uma segmentação. Eu não estou
segmentando. Beleza? Terceiro tipo de
recurso de venta de quando a gente
utiliza ele. Lembrando, ó, a gente tá
falando de quando que eu uso esses
recursos. Eu já falei do orçamento
advantage, do público advantage. Agora,
terceiro recurso advantage,
posicionamento advantage. Vou utilizar
80% das vezes. Quando que eu vou
utilizar? Quando eu não tenho anúncios
extremamente específicos para cada
posicionamento. Então, por exemplo, se
eu tenho um anúncio que eu falo assim:
"Se você tá vendo esse story aqui, é
porque, pô, se eu tô falando, se você tá
vendo esse story, eu eu tenho que
aparecer no stories. Então, eu vou
colocar aquele anúncio somente nos
stories. Eu não tô buscando uma
qualificação de renda do público. Por
que uma qualificação de renda? Porque
quem tem menos dinheiro normalmente usa
o Facebook. Não é preconceito, são
dados. Terceiro ponto, não tenho ideia
do que tô fazendo e tô começando agora.
Usa posicionamento advantage. Quarto
ponto, quero escala, usa o
posicionamento advantage, tá? Então,
essas são as situações em que você vai
utilizar o posicionamento adventade. Ele
vai ser configurado aqui, ó, no final do
seu grupo de anúncio, ó. Ele já está
ativado aqui, ó, posicionamento
advantage. Se eu quiser mudar ele, se eu
não quiser o posicionamento advantage,
eu vou apertar em editar e vou mudar
para o posicionamento manual, tá? E aí
eu vou fazer a seleção aqui de onde que
eu quero aparecer. São mais
configurações, mas é uma é uma
configuração que em algumas situações
vai fazer sentido. Quarto tipo de
recurso advantage é o criativo
advantage, tá?
Quando você vai subir o seu anúncio,
sempre
desativa o recurso
de otimização automática dos seus
anúncios, tá? Então, sempre aqui não é
nem não é nem recomendação, tá? sempre
desativa
o recurso de automaticamente
melhorar os seus anúncios. Por quê?
Porque é muito ruim ainda. No futuro vai
melhorar. Quando melhorar eu vou falar
que melhorou, tá? E aí sempre coloca
múltiplos títulos, descrições e imagens
no seu anúncio. Ah, Pedro, beleza. E a
campanha da Pemex do Google, qual que é
a diferença? O Pemex é um tudo em um do
Google. Então, quando eu vou fazer
anúncio aqui no Google Ads, eu vou fazer
anúncio onde? Eu vou fazer anúncio no
Google, eu vou fazer anúncio no YouTube,
eu vou fazer anúncio no Gmail, eu vou
fazer anúncio no Discover, que é uma uma
ferramenta do Google, eu vou fazer
anúncio nos sites parceiros do Google.
Leia-se, 90%
dos sites da internet, eu vou fazer
anúncio nos aplicativos
que estão
no Google Play,
todo mundo que usa Android, ou seja, eu
apareço na internet inteira, só que eu
posso criar anúncios específicos pro
Google, eu posso criar anúncios
específicos pro YouTube, eu posso criar
anúncios específicos pro Gmail, eu posso
criar anúncios específicos pro Discover,
eu posso criar anúncios específicos pros
sites parceiros, eu posso criar anúncios
específicos pros aplicativos que estão
no Google Play. Só que quando eu uso a
campanha de Pemex, o que que eu tô
fazendo? Eu tô colocando tudo no mesmo
balaio. Quando eu faço a campanha do
Google, eu vou vou colocar o que lá
dentro? O que que ela me pede de
informação? Nessa campanha Pemex, ela me
pede um indicador de público alvo, ou
seja, uma sugestão. Ela tá me dizendo:
"Ah, me dá uma sugestão de quem que é o
seu público." Ela me pede um anúncio de
texto, ela me pede um anúncio de vídeo,
ela me pede um anúncio de imagem. Por
quê? Porque eu preciso dos anúncios de
texto, vídeo e imagem para aparecer em
todas as plataformas. E aí, o que que
essa ferramenta automatiza pra gente?
Ela automatiza a escolha das
palavras-chave. Então, para quais termos
que eu vou anunciar? Ela automatiza a
segmentação de público. Ela automatiza a
alocação de verba por canal, ou seja,
Google, YouTube, Gmail.
Os sites parceiros a gente chama de GDN,
que é a Google Display Network, tá? Vou
colocar o nome certinho aqui. Os
anúncios de aplicativo, os anúncios de
discover.
É discover ou discovery, eu nunca
lembro. Eu acho que é discover, tá? Se
alguém souber, manda no chat aí, por
favor. Então, a gente tem aqui, eu não
escolho mais o quanto que eu vou gastar
em cada um desses daqui, não nesta
campanha, mas eu vou ter outras
campanhas onde eu escolho quanto que eu
vou gastar em cada um desses daqui. E
ela automatiza para mim.
o criativo, título, descrição, imagem do
vídeo, etc. Aí eu olho para essa
campanha e falo pro Google: "Voa, voa,
meu querido, bate asas, passarinho, vai
para cima". E aí, quando que eu vou
utilizar isso daqui? sempre que eu quero
escalar para e-commerces, essa campanha
é linda, maravilhosa. Para negócios
locais que querem visitas ao seu negócio
local, presenciais físicas, essa
campanha é uma palhaçada de boa. Melhor
campanha que existe para isso. E para
quem tá gerando lead, cuidado com a
qualidade dos leads. Então, quando você
tá gerando lead, cuidado, porque pode
vir muito lead lixo através desta
campanha, tá?
Pra gente finalizar, regras de ouro das
essa aula aqui é a Bíblia das
automatizações, não tem como. Para
finalizar, regras de ouros das
automatizações. Regra de ouro um, o
combo é melhor do que o solo. Usa os
recursos advantage, mas sempre tenha
campanhas paralelas com estruturas mais
controladas, campanhas que vão anunciar
para remarketing, ou seja, pessoas que
já interagiram com seu negócio,
campanhas que vão focar em públicos
quentes, campanhas que conversam
especificamente com públicos quentes.
Regra de ouro,
lembrei de uma agora. Regra de ouro que
Regra de ouro. Deixa eu colocar aqui.
Regra de ouro que eu lembrei agora.
[risadas]
Rega, quem sabe faz ao vivo. Não
demonize as automatizações, tá? Não
demonize e também não coloca elas num
pedestal. Não é 8 nem 80. Regra de ouro
dois. Tá? Então a regra de ouro dois.
Regra de ouro número dois. Vamos lá. Não
é porque não funcionou no passado que
não vai funcionar agora. Deixa eu mudar
aqui. Deixa eu botar isso daqui como
dois, isso aqui como três. Não é porque
não funcionou no passado que não vai
funcionar agora. Então, se uma automação
não funcionou no passado, não quer dizer
que você não tem que testar ela de novo
depois de alguns meses. Constantemente
você tem que testar aquilo que não
funcionava no passado. Regra de ouro
número três. Use os recursos como um
teste. Olha pro seu, pra otimização de
orçamento. Isso é um teste. Pode ativar
e desativar. Isso é um teste. Olha pro
seu público com sugestão, sem sugestão,
usando a sugestão como público frio,
usando a sugestão de público como
público quente. Isso é
um teste. Olha pra parte de
posicionamento, ativar e desativar o
recurso advantage como um teste. O que
que é um teste? Se eu ativo, como é que
fica o resultado? Se eu desativo, como é
que fic? Aí se piorar é só mudar de novo
para como estava antes e olha para as
otimizações de criativos como um teste.
Quando a gente coloca dessa maneira, a
gente percebe que as automações não são
de tantas coisas, não, tá? É a locação
de verba entre públicos, para quem eu
vou anunciar, onde que eu vou aparecer e
os meus anúncios. Regra de ouro número
quatro. Se você não tem ideia do que
você tá fazendo, você tá começando
agora, tá, e você só quer vender, pode
ser um bom teste para você começar só
rodar campanha de ventag
para você começar a rodar só ter a
campanha de ventag. Regra de ouro número
cinco. Pô, são muitas regras de ouro,
né? Então não é tanto ouro assim, mas
regra de ouro número cinco. Se você não
for vender com essas campanhas, sempre
avalia a qualidade do público que tá
vindo. Pedro, como assim? Se essa
campanha for trazer leads, o que que é
lead? alguém que me deu e-mail, o
telefone e ela, essa pessoa não vai
comprar no ato da campanha logo depois
que ela viu o anúncio, você tem que
avaliar se esse público que você tá
atraindo através dessas campanhas Advent
Pemex são públicos bons. Regra de ouro
número seis. Cuidado com adventa de
público para negócios locais, porque se
eu tô automatizando o público para
negócio local, eu posso acabar
anunciando para fora da região de
atuação. Regra de ouro número sete: Se o
seu criativo ou os seus criativos forem
horríveis, uma bosta, não é o adventage
que vai salvar. E regra de ouro número
oito e muito importante, se o seu pixel
não te trouxer dados, ele vai demorar
para entregar os seus anúncios para as
pessoas corretas. E pode nem entregar os
seus anúncios para as pessoas corretas.
Terxel corretamente instalado no seu
site é o fator determinante para o
sucesso das suas campanhas advento,
se você tá levando as pessoas pro seu
site, tá bom? Live Expressa, que acho
que eu nunca entreguei tanta informação
numa única live. Perceba, você não
encontra isso aqui em curso pago da
internet neste nível de organização.
Isso aqui tá maravilhoso, maravilhoso.
Pedro, então você entrega tudo de graça?
Sim, toda terça-feira, 3 horas da tarde
você encontra aqui neste canal uma aula
ao vivo sobre tráfego pago e anúncios
online. Coloca na sua agenda, coloca o
celular para despertar, reserva esse
horário da sua vida, o seu horário de
aprendizado, porque lembra, quanto mais
você investe em você, mais cara fica a
sua hora. Isso daqui é um investimento
que você tá fazendo em você. Fechou, meu
povo? Estamos junto. E a gente se vê
agora na próxima terça-feira, 3 horas