Ah.
Fala, extremo, extrema, seja muito
bem-vindo a mais uma live que vai mudar
a sua empresa e os seus negócios. Se
você está aqui hoje, é porque quer sair
do amadorismo de vez e dominar as
maiores ferramentas de vendas da
internet. Então, já faz o seguinte,
antes de começar, clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto. Ó, presta atenção nesse
vídeo que agora é sério. Hoje, no final
da live vai rolar a nossa famosa lista
de presença. E quem preenche concorre a
prêmios. E não é qualquer prêmio não.
Você vai concorrer a livros, camisetas,
canecas exclusivas e pode até ganhar um
MacBook ou um iPhone. Durante a live, a
gente vai liberar um código secreto, uma
hashtag. E aí no final você preenche a
lista de presença com esse código.
Quanto mais você participa, mais chances
tem de ganhar. Então preste atenção na
aula e não perca esse código. Anotem na
sua agenda os nossos encontros semanais.
Toda segunda-feira às 19 horas rola a
mentoria. É uma mentoria prática onde o
Thiago e a equipe analisarão campanhas,
sites e estratégias de alunos.
Basicamente aplicamos o método empresas
reais e você aprende muito com isso. Se
você é aluno, fica de olho no seu e-mail
ou acesse o portal dos extremos na hora
marcada. E tem mais, toda semana um
aluno é escolhido para ser mentorado
individualmente. Por isso, preenche o
formulário no portal ou no seu e-mail.
Vai que você é o próximo a ser
escolhido. Agora, segunda-feira às 21
horas, no nosso outro canal, Sabedor
Extema, a gente sobe ainda mais o nível.
São lives focadas no seu crescimento
pessoal e espiritual, trazendo
princípios que pactam família, dinheiro
e toda sua vida. E toda quarta-feira ao
meio-dia é a hora da nossa live esa,
marketing, vendas e anúncios online.
Aulas sem enrolação e sem papo furado.
Mas fica ligado porque essas aulas ficam
disponíveis gratuitamente por apenas 7
dias. Depois disso, somente os alunos do
Conversão Sistemas tm acesso. Quer
reforçar ainda mais o que você vai
aprender aqui? Todas as gravações das
lives, mentorias estão acompanhadas de
um PDF completo, com o resumo de todo o
conteúdo. Você encontra tudo de forma
organizada no Portal dos Extremos. É
conteúdo de altíssimo nível para você
assistir, reassistir e aplicar até
dominar as ferramentas e vender muito
todos os dias. Você já é aluno do
Conversão Extrema? Ainda não? Então me
explica o que você tá esperando para
levar o seu negócio a sério. Isso aqui
não é mais um curso, é um método
testado, validado, que muda o jogo para
quem quer crescer de verdade no digital.
É para quem tá cansado de ouvir mimimi
de mercado e quer aprender a jogar para
valer. Se você quer criar campanhas que
vendem todo santo dia sem depender de
sorte ou algoritmo, atrair os clientes
certos e ainda gastar menos para isso,
fazer sua primeira venda ou escalar o
que já está vendendo, construir uma
máquina de vendas previsível que te dá
liberdade de verdade? Então, para tudo e
presta atenção. Tem aluno nosso fazendo
de 25 a 100k mensal. Tem gente batendo 1
milhão por mês. E sabe o que é mais
louco? Muitos começaram do absoluto
zero. Mas tem uma coisa que todos têm em
comum. Eles decidiram parar de
terceirizar o próprio resultado. Quer
ver com teus olhos? Vai lá no Ral da
Fama. Você vai ler histórias
inspiradoras de gente que escolheu agir
antes de entender tudo que fez
acontecer. Quer entrar pro time? clica
no link na descrição e entre na lista de
espera. Esse ano o extremo ao vivo será
no conforto da sua casa. Nos dias 28 e
29 de junho, vai acontecer o extremo ao
vivo online 2025, o plano definitivo
para quem quer faturar 1 milhão por ano
usando a internet. Dois dias de conteúdo
transformador e 100% online, direto ao
ponto, com o Thiago e convidados
especiais. E aí, quer mudar o jogo de
verdade? Então aponta o seu celular pro
QRode que tá aqui na tela ou clica no
link da descrição para garantir o seu
ingresso agora. E aí, W, é verdade que
quem veste extremo vende mais? Bom,
dizem que até o Pixel respeita quem
veste extremo e é por isso que na loja
dos extremos você encontra camisetas
oficiais que não são só roupas, são
armaduras para quem tá pronto para
declarar guerra contra a baixa
conversão. Modelos exclusivos para quem
só dorme depois de ouvir o som da venda,
tem o foco extremo no peito e meta
gigante na cabeça, sabe? Se Investe
Extremo não tá aqui para brincar de
vender. Então corre, aponta o celular
pro QR code que tá na tela ou clica no
link da descrição e garanta já o seu
uniforme oficial de quem nasceu para
vender. Pronto, recado dado. Agora faz o
seguinte, silencia o seu WhatsApp, fecha
todas as outras abas, pega papel e
caneta e entra de cabeça na aula de
hoje. Chegou a hora de você começar a
vender de verdade, conquistar liberdade
e alcançar o próximo nível. Seja muito
bem-vindo ao lado extremo da internet.
Boa tarde, comprometido. Boa tarde
comprometida. E aí, todo mundo bem? Todo
mundo feliz, todo mundo
tranquilo.
Sejam todos bem-vindos aqui à nossa live
extrema 154.
Eu tô muito feliz porque hoje nós vamos
falar do pixel da meta ads, como usar
certo e parar de perder dinheiro com os
anúncios online, trazer mais clientes,
aumentar suas vendas, aumentar o seu
lucro, fazer dinheiro pra internet. Você
tá de brincadeira, pô. Por isso que o
nosso cenário tá azul, tipo, tá azulado
para falar hoje da meta eds. E aí, vocês
estão me ouvindo bem? Tão me vendo bem?
Coloca nos comentários, Thago. Tô te
ouvindo bem. Tô te vendo bem. Sua beleza
me surpreende. Meu Deus do céu. Ã, tanto
tempo que eu não te acompanha. Entrei na
live, a tua voz mudou um pouco. Como
assim minha voz mudou? Não mudou não.
Não mudou não, né? Minha voz é igual,
pô. Tá de brincadeira.
Ó, eu até coloquei uma pesquisa ali. Me
fala aqui. Essa é a minha primeira live.
52% colocou que é a primeira live e já
participei de outras lives. Então, você
que tá aqui pela primeira vez nessa live
stream, eu quero falar um negócio para
você. Parabéns por tomar uma decisão de
acompanhar as melhores lives
de anúncios, vendas, marketing para
empreendedores, para donos de negócio.
Aqui você vai aprender a fazer dinheiro
de verdade pela internet. Perguntaram se
eu sou uma IA. Você nunca vai descobrir.
Você nunca vai descobrir. Inclusive,
em breve nós teremos a nossa primeira
live de Iá aqui no ã ã ã YouTube. Fique
ligado porque eu vou começar a falar
mais de IA nas minhas aulas e a próxima,
acho que não é na próxima não, ou é
próxima, enfim, acho que eu marquei aí,
eu coloquei no no no calendário uma aula
sobre a, mas não é de ferramentas, não é
uma aula que você vai encontrar no
YouTube, eu tenho certeza que eu estou
usando a de uma outra maneira. Mas vamos
lá, vamos começar a falar
sobre a nossa aula de hoje. Qual que é o
tema?
Como pixel da meta ads. Aí pixel da meta
ads descomplicado. Como usar certo e
parar de perder dinheiro. Lembrando,
esse é o nosso calendário semanal. Toda
segunda-feira às 19 horas nós temos
mentoria extrema lá no portal de alunos.
Lembrando, toda segunda-feira no nosso
portal de membros dos alunos do
Conversão Extrema. E lembrando que as
mentorias ficam gravadas aqui, tá? Todas
mentorias dividido por categorias, elas
ficam gravadas aqui. E lembrando, cara,
eu recomendo, tá? Se você faltou a
última mentoria com o Wellington
Kinaben, que falou sobre criação de
landing page com o IA, você tá de
brincadeira, vai lá, assiste, porque
você vai pirar no poder da IA na
simplificação aí, na criação de sites,
landing pages com alguns prompts, né? E
obviamente tem toda semana mentoria e
assim como as gravações, essas lives e
PDFs ficam aqui para vocês, porque as
lives saem do ar, tá bom? As essas lives
aqui saem do ar. Toda segunda-feira no
canal Sabedoria Extrema, nós temos a
lives sobre princípios, sobre como
gerenciar a sua vida para o crescimento
nos negócios. Toda segunda-feira, 9
horas. Coloca aí depois no YouTube,
canal Sabedoria Extrema. Estamos no
quarto episódio, cara, incrível. Tudo
sobre o princípio de Provérbios. Você
vai curtir. E hoje, toda quarta-feira,
live extrema que aberta ao público e as
gravações e PDFs apenas no nosso portal
de alunos do Conversação Extrema. Aviso,
nós temos lista de chamada. Lembrando no
final dessa aula para quem ficar até o
final vai poder preencher a nossa lista
de chamada com a hashtag que eu vou
falar aqui o código durante a aula. E se
você participa aqui das nossas lives
semanalmente, você vai obviamente
concorrer a prêmios desde Canecas até a
MacBook Air e iPhone. E o nosso próximo
sorteio vai ser no dia 18 de junho.
Semana que vem vai ser o nosso sorteio.
Então quem estiver na aula da semana que
vem e participou das aulas anteriores,
vai estar concorrendo a esses prêmios
maravilhosos. E quem sabe você é um
ganhador aí na semana que vem. Premio e
best, galera, eu estou concorrendo ao
premio best do melhor influenciador de
marketing digital do Brasil. Eu já sou,
né? Agora só precisa comprovar. E tudo
que você precisa,
humildade parou aqui, né?
Tudo que você precisa fazer é clicar no
botão aí em cima, colocar Thiago Tesma e
pimba, pimba. Já era, tá? Já era. Já vai
tá aí. Já, já, já, já, já, já votou. Já
votou? Então assim, vota aí, meu. Para
de enrolar. Eu preciso estar entre os
quatro primeiros aqui, meu. Agora que eu
entendi esse jogo, tá? Faz semana
passada que eu que eu vi que eu tava
aqui. Para ir pra próxima fase. Tem que
passar passar o Samuel Pereira aqui, ó.
E e vamos lá. Eu conto com você, com seu
voto, tá bom? Eu conto com o seu voto. E
Extremo ao vivo 2025, quem aqui já
reservou a sua vaga no Extremo ao vivo
2025? Coloca eu nos comentários. Tesma,
o que que é o extremo ao vivo 2025?
Extremo ao vivo 2025 vai começar daqui
15 dias. 15 dias. Coloque na agenda, tá?
Dia 27, 28 e 29 de junho. 100% online no
conforto da sua casa. É o plano para
faturar de 50 a 100.000 por mês, mesmo
sem experiência em anúncios. E esse é o
primeiro evento que nós falaremos sobre
inteligência artificial, automações de
vendas e que os top players do mercado
digital estão usando neste momento. São
três dias intensos comigo e com os
maiores players desse mercado digital.
Nós temos alguns palestrantes
confirmados já. Leandro Ladeira, Wend
Wendel Carvalho, Fábio Ricota, Alan
Nicolas, Samerage, Ramon Tesman, Neto
Gregório, Fernanda Retamar, Augusto
Canarim, Wel Knaben e temos aí três para
confirmar ainda batendo horários e
agenda, tudo certinho. Cara, você tem
que participar deste evento, tá? Eh, o
ingresso custa apenas R$ 197. É bizarro
de barato para três dias que vai
explodir a sua cabeça. Show. Então o
link vai tá aqui nos comentários ou
entra aí extremavivo.com
reserve porque daqui 15 dias começa o
nosso evento. 27 28 29 sexta sábado e
domingo das 9 às 6 você vai ter uma
avalanche de conteúdo no extremo ao vivo
2025. Show de bola, galera. Show de
bola. Coloca aí nos comentários 100%.
Para iniciar a nossa
ã live de hoje. Vamos falar de um
monstro, de um monstro pixel. Nossa, meu
Deus do céu. Quando a gente fala de
pixel, né, tem gente fica com medo. Meu
Deus, eu não sei nada sobre pixel. Para
que que serve esse pixel? Eu pensava que
era só criar uma campanha. Muita gente,
inclusive eh tenta fazer uma campanha no
Google, uma
uma campanha na meta no Instagram e ele
vai lá no Instagram e clica no turbinar
publicação porque ele não sabe construir
uma estrutura profissional para anunciar
na meta. Então, quem que tá começando do
zero na meta? Tipo, Thaago, eu não sei
criar uma campanha. Eu não. Para mim,
quem não vende todo dia, quem não tem
leads todo dia, não sabe ã ã, não sabe
nada de meta, não sabe, tipo, cara, você
não sabe
o, sabe, vender no Instagram. E quando
falamos em vendas, Instagram,
é, não é conteúdo orgânico, não é tipo
fazer conteúdo para ter alguns likes, é
você de verdade aprender a criar
campanhas que trazem clientes todo dia
para você, que colocam dinheiro no seu
bolso.
Esse é o foco. E se você não sabe fazer
isso, hoje nós vamos aprender a
configuração inicial para você começar a
criação de uma campanha e um pilar muito
importante que é o pixel, porque sem o
pixel instalado não tem como você gerar
grandes resultados na meta.
Então, a primeira coisa que eu quero
falar para você nessa aula é:
faça da maneira correta como um
profissional, porque não é tão
complicado quanto parece e isso muda
completamente o seu jogo. Se você quer
vender mais, atrair mais leads, aumentar
seu faturamento, você não pode clicar no
botão turbinar publicação. Tudo bem.
Triminar publicação é bom para
mensagens, para conseguir seguidores,
impulsionar um conteúdo outro. Agora,
quando fala em estrutura de venda,
estrutura para trazer clientes todo dia,
não use o turbinar publicação. Fechado.
Coloca aí. Entendi, Tesma. Entendi. Mas,
Tesma, coloca aí nos comentários, tá?
Entendi.
Para ficar claro isso para você.
turbinar publicação. Não, não quer dizer
que ele é ruim, ele sai para outros
objetivos, não para campanha de vendas.
Então, Tesma, o que que eu preciso
fazer?
Eh, qual que é essa estrutura
profissional? Como que eu instalo esse
pixel? Por que que o pixel é tão
importante? Que que é pixel? Eu vou
explicar tudo nessa aula para que você
monte uma estrutura que é basicamente
uma máquina de vendas diária no
Instagram. Máquina de vendas diárias no
Instagram. Show.
Vamos começar aqui do zero. Primeiro,
para você anunciar na meta, tá? Você tem
que criar uma conta de anúncio. Beleza?
Vou te mostrar uma conta de anúncio
minha aqui. Isso aqui é uma conta de
anúncio. Eu tenho várias contas de
anúncio. Essa aqui é uma conta de
anúncio. Vou mostrar aqui para você, ó.
Isso aqui é uma con de anúncio. Aqui eu
clico no mais e eu crio campanha de
venda, campanha de lead e assim por
diante. Até chegar aqui, nós temos um
passo a passo de criar a sua estrutura
para então criar as campanhas. E eu
posso falar uma coisa para você, tá?
Criar a campanha não é um bicheté de
cabeças. A estrutura leva um pouco de
trabalho, tá?
E você faz só uma vez. E depois que você
faz isso aí, você tá pronto para
anunciar e trazer clientes paraa sua
empresa. Então, vou aqui passar
rapidamente essa estrutura inicial, um
passo a passo para começar a anunciar na
meta. O primeiro passo é você
criar o gerenciador de negócios da meta.
Você vai acessar o site
business.facebook.com, facebook.com, vai
clicar em criar conta, você vai
preencher o nome da sua empresa, o seu
nome e o e-mail que você utiliza aí no
Facebook, tá bom? Eu até vou colocar
aqui, ó, businessfacebook.com.
Se eu entrar aqui, eu vou já vou estar
logado, né? Porque eu tô logado na minha
conta. Mas, ó, você vai cadastrar e tal
e vai entrar nessa janela aqui que é o
seu gerenciador de negócios da meta.
Aqui você vincula o seu Instagram, o seu
perfil no Facebook, cria contas de
anúncio, instala o Pixel ali onde a
mágica acontece, é uma estrutura, tá
bom?
No segundo passo, nós vamos criar uma
conta de anúncio. Você tem que criar uma
conta profissional, porque você não pode
clicar no botão turbinar publicação.
Então, dentro do gerenciador de negócio,
você vai em configuração de negócio, vai
em contas, conta de anúncio, adicionar,
cria uma nova conta, escolhe o nome da
conta, você vai escolhendo uma conta,
fuso horário, horário de Brasília,
enfim, outra região e coloque a moeda
que você vai ser cobrado nessa conta.
Pronto, sua conta tá criada. Como que eu
faço isso na prática? Você vai vir aqui
no seu gerenciador, você vai clicar em
configurações. Eu até já loguei aqui
para não ter o problema. Aí, ó, você vai
vir aqui em contas de anúncio e aqui
você vai criar as suas contas de
anúncio, dar acesso e tal. Você pode
adicionar, eu tenho várias contas aqui,
você pode adicionar e criar suas contas
de anúncio. Perfeito. Depois que você
criar as suas contas de anúncios aqui,
aqui dentro do gerenciador de anúncios,
você pode ver uma visão geral das suas
contas de anúncio. E aí eu posso
escolher, por exemplo,
qual conta de anúncio eu vou gerenciar.
Quer ver? Ó, deixa ler aqui. Cara, a
meta a meta é lenta, cara. Eu acho muito
lento. E aqui nós temos as minhas contas
de anúncio, certo? Eu posso pegar uma
conta de anúncio aqui que eu já criei e
aqui então eu faço a mágica acontecer,
certo? Eu faço a mágica acontecer nessa
conta de anúncio. É super simples, não
tem segredo em criar isso, tá? Não
precisa de nenhuma agência, ninguém. É
claro que se você tem algum, né, um
profissional te ajudando, um gestor de
tráfego, é melhor, mas você pode fazer
isso aqui, Vou clicar em campanhas e
aqui eu vou ver as minhas campanhas
dessa conta ou de várias contas que eu
tenho aqui. Perfeito.
O terceiro passo aqui, né? Ah, quando
você vai criar ali a sua primeira
campanha na configuração dessa conta,
você tem que verificar um domínio, que é
opcional, mas é recomendado pela meta,
tá? Basicamente você vai em segurança de
marca, você vai colocar o seu domínio,
você vai adicionar o seu domínio, né?
por exemplo, conversão.com, seuite.com e
depois você, depois disso a gente vai
vincular um domínio à sua conta, tá bom?
E aí é tranquilo, sa é uma verificação
de que eh essa conta vai usar este
domínio como principal. Aí depois que
você faz isso, você vai instalar o quê?
Criar e instalar o pixel da meta, tá?
Ó, a,
no caso de ser um gestor de tráfego de
várias empresas, eu posso vincular todas
essa nesse mesmo acesso? Aham. Você
consegue ter várias contas em o mesmo
acesso com seu login. Então, ele vai, o
o dono da empresa, né, vai dar acesso à
conta dele. Ele fica vinculado à sua
conta, você consegue gerenciar suas
campanhas normalmente e caso ele queira
desvincular, ele vai clicar em
desvincular na sua conta, tá? Aí nós
vamos criar, instalar o Pixel. Então
você vai até no gerenciador de eventos,
você vai clicar em conectar a origem de
dados web metapixel e você vai dar um
nome ao pixel e siga o processo de
instalação. Aqui é só um passo a passo,
depois vou falar só sobre pixel, que é o
tema dessa aula, tá? Basicamente quando
você entra aqui na sua conta de anúncio,
você tem aqui, tem aqui a parte de
gerenciador de eventos. Aqui em
gerenciador de eventos, nós vamos fazer
o quê? Nós vamos criar, né? Eu tenho
aqui já o meu pixel pronto, tá? Até eu
criei um teste porque faz uns 8 anos que
eu não crio um novo pixel. Geralmente a
minha equipe que cria e tal, então é
normal isso aí, né? Minha equipe que faz
essa parte. Mas é super, é super
simples, tá? Você vai clicar em conectar
dados aqui. Não, deixa eu ver se é
conectar dados.
E nós vamos criar um pixel. Ó, e na
semana retrasada eu fiz uma live tudo
sobre a tags. Lá eu expliquei ã tudo,
como funciona. Mas basicamente a mesma
coisa. Você vai clicar em web aqui, que
é nós vamos instalar um pixel. O que que
é um pixel? Já vou explicar daqui a
pouco tudo sobre isso, tá? Fica
tranquilo. Isso aqui é só um passo a
passo, beleza?
Nós vamos pegar este pixel, tá? E nós
vamos instalar no nosso site.
Depois eu vou falar tudo sobre pixel.
Isso aqui é só um passo a passo, gente,
porque eu tenho que falar o que é um
pixel e tal. Fiquem tranquilos. Eu sei
que a MA tá, pô, quero um curso online
para iniciante. O Conversão Extrema é o
seu curso, tá? Mas fique comigo aqui que
você vai entender, você vai entender eh
eh como que funciona. Eu vou pegar esse
pixel e vou lá no meu site. Então você
vai colocar em web aqui. Aí você pode
criar um novo conjunto de dados ou pegar
um que você já criou. Cria aqui um
teste, por exemplo, ó. Até criei aqui um
anteriormente para ver se estava tudo
certo. Clique em avançar. E aqui você
pode configurar manualmente ou
configurar com API getway aqui, né?
Então você consegue escolher com
integração de parceiro, se tem algum
pixel, tipo, ah, já consigo vincular
diretamente com a Shopify, com alguma
ferramenta, depois eu mostro isso na
prática. Ã, ou configurar manual, você
pode vir e configurar manualmente, que é
pegar o código e instalar no seu site.
Eu sei, você que tá eh você que está
começando do zero, tudo é um pouco mais
complexo, mas é só a primeira vez. É
tipo você, sei lá, começar a andar de
bicicleta, você cai uma, duas, três
vezes, na quarta você sai já de maneira
automática. É algo bem simples. Depois a
gente instala o API. Vou falar de de API
um pouco mais para frente. Você vai
pegar esse código e vai instalar ã no
seu site. Aqui tem as instruções do do
da meta e tal. Depois que você instalar,
vai vir um código. Você coloca no seu
site. Depois que você fizer isso, ele
vai aparecer aqui os seus pixels. Ó, eu
tenho o teste que eu criei aqui e tem
aqui, ó. Tá? E aqui tá, por exemplo, o
pixel,
o pixel e as ações de conversão. Eu vou
explicar tudo certinho para você o que é
isso aqui, tá? Fica tranquilo. Isso aqui
é só para entender, ter uma visão de
como funciona do zero, tá bom?
Beleza. Eu instalei o pixel, tá? Eu
instalei esse pixel. Vamos lá. Eu vou só
só é muita informação, né? Para pouco
tempo. É porque eu eu costumo ser ser
muito direto. Mas vamos lá. O que que é
um pixel? Vou abrir um parênteses aqui.
Aqui, ó. O que que é um pixel? Eu vou
colocar um pouco paraa frente aqui, ó.
Vou pular essas etapas aqui, ó. O que
que é um pixel da meta? O pixel ele é um
código JavaScript que você instala no
seu site. Basicamente aqueles códigos,
tá? Que você gera na sua conta de
anúncio,
que eu que eu se eu fosse continuar ali
criaria um código. Esse código eu
instalo ele no meu site. Pronto. Simples
assim.
Tá, Tesma. Ã, para que que serve isso?
Serve para vincular a sua conta de
anúncio da meta, beleza? Com a sua conta
de anúncio, com o seu site. Quando a
pessoa clica no anúncio, vem, entra para
cá ou entra no seu site, ele passa essas
informações para uma conta de anúncio.
Assim, nós podemos otimizar as nossas
campanhas baseada em resultados. Eu sei
quem comprou, qual horário, qual perfil
da pessoa, eu consigo construir públicos
de remarketing, pessoas que entraram no
meu site. Então é basicamente você
vincular o seu site com a meta.
Perfeito? Com a sua con de anúncio.
Então ele serve para rastrear e
registrar ações dos visitantes. Ajuda a
medir conversões. O que que é uma
conversão? Um clique que virou um lead,
uma uma venda, uma ação desejada. Ele
otimiza campanhas e cria públicos
personalizados. Eu posso criar, por
exemplo, com esse código, né, como ele
vincula, criar um público de pessoas que
entraram no meu site nos últimos 30 dias
e anunciar só para elas. Ele funciona
como um cessor de comportamento do
usuário dentro do seu funil, dentro do
seu site. Isso é o pixel. Você só pode
anunciar na meta com o pixel instalado.
Por isso que isso aqui é o passo a
passo. Você cria o gerenciador de
negócios, cria uma conta de anúncio,
verifica o domínio e aí cria e instala o
pixel da meta. E o nosso quinto passo é
criar os eventos de conversão. Se eu
fosse seguir o passo a passo ali, ah, eu
iria criar um evento de conversão. O que
que é um evento de conversão?
Basicamente é o objetivo
que você quer que a pessoa faça ao
entrar no seu site. Exemplo, tá? Quero
que você me ajude aí para todo mundo e
eh eh para todo mundo aterriçar comigo
no conteúdo dessa aula. Olha só, esse
aqui é o site do extremo ao vivo 2025.
Quando uma pessoa entra nesse site, qual
é o objetivo do Tesma? Fala para mim.
Alguém pode escrever nos comentários aí.
Qual é o objetivo? Quando você participa
ao vivo das lives, aqui você tem a opção
de participar, de perguntar e isso ajuda
no aprendizado. Tá bom, pessoa? Entrou
aqui. Qual é o objetivo que eu tenho
nessa landing page? Alguém sabe? Alguém
pode me ajudar?
Alguém pode me ajudar? Qual é o meu
objetivo?
O meu objetivo nessa landing page é o
quê?
Alguém sabe? Tem o delay, né, do do
YouTube ali ou ninguém sabe?
Sempre uma landing page, um site tem
como um objetivo, tá? Tem um único
objetivo. Geralmente
são dois, ou uma venda direta ou
capturar um lead. E esse capturar um
lead pode ser clicar no botão para ir
pro WhatsApp. Que que é um lead?
potencial o cliente. Nesse caso, eu
tenho objetivo que é vender ingresso. A
pessoa entra nessa landing page, clica
em garantir o meu ingresso, ela pode
escolher o ingresso start ou o ingresso
VIP, clicar em comprar o ingresso,
coloca nome, e-mail e WhatsApp, vai pro
checkout e compra. Quando essa pessoa
compra, lá na minha conta da meta
aparece uma venda.
Aí eu consigo descobrir qual anúncio ele
clicou para comprar, quem é o público,
qual horário, qual dia da semana, é
homem, é mulher, qual idade, qual
interesse que ele tem. Você entendeu?
Aí o que que eu faço? Para eu gerar mais
resultado, eu vou começar a focar os
meus anúncios nas pessoas que mais
convertem. Isso é um evento de conversão
e você precisa criar eventos de
conversão. Você pode criar vários
eventos. Você pode criar, eu poderia
criar vários eventos aqui. Olha só, eu
poderei criar um evento para quem clica
neste botão. É um evento. Quem clicou é
um evento, porque é uma ação desejada.
Eu posso criar um evento apenas para
pessoas que clicou aqui e se cadastrou,
mas não comprou. e também um evento de
quem de fato passou o cartão, fez o Pix,
comprou de fato o produto. São três
ações. Só que quando você cria uma
campanha na meta, você tem que escolher
apenas um evento de conversão, apenas
um.
toda a sua campanha, toda a sua
estrutura em uma campanha, você pode ter
várias campanhas, mas naquela campanha
específica é focada em um único
objetivo, em trazer ações e trazer
conversão, trazer uma venda, por
exemplo. Agora, olha que ponto
importante,
a própria meta é uma ferramenta
inteligente que usa inteligência
artificial para trazer mais vendas para
você. Então você pode manualmente
otimizar a sua campanha, mas a própria
meta vai otimizar para você. Como assim,
Tesma? ela começa a automaticamente
trazer o público desejado, focar nos
horários melhores, no público que mais
converte e assim por diante. Então, o
Pixel, você instala
um código em todo o seu site e lá dentro
desse código você cria um evento de
conversão que, basicamente vai fazer o
quê? vai eh eh mostrar o seu objetivo
que você quer dentro da meta. Aqui, ó,
vou mostrar o meu, tá?
Ó, esse aqui é um pixel. Este pixel, que
é um código, ele tá instalado em todo o
meu site. Perfeito. E aqui eu tenho
várias vários ações, várias ações. Eu
tenho um que é um page view, ou seja,
todo mundo que entra no meu site tá
pegando. Eu tenho uma outra ação quem se
tornou um lead. Então, a pessoa que
entrou no meu site e se cadastrou é um
lead, eu tenho quem iniciou uma compra,
ele colocou os dados iniciais, enfim,
mas não comprou, né, sei lá, por algum
motivo. E eu tenho a compra, a pessoa
que entrou no meu site e de fato comprou
meu produto. Perfeito, ela comprou um
produto e eu tenho também, caso a pessoa
queira um clique no botão, pode vir aqui
e clicar no botão. Eu eu os nomes aqui
de eventos você pode colocar um que não
seja exatamente aquele, tá? Mas é isso
aqui é só um exemplo. Eu pode vir lá,
clicar no botão e sair, tá bom?
Ah, e aí eu tenho vários aqui, né?
Quando tá em verdin quer dizer que tá
funcionando certinho, perfeitamente, tá?
Então você vai depois você cria o seu
pixel, estou criando a propriamente vai
dizer qual evento de qual evento de
correção você quer criar. E aí você vai
criando esse evento de conversão, vai
ficar tudo aqui neste neste formato como
tá aqui, tá bom? Eu até poderia
continuar aqui, ó. Esse aqui é um é um
que eu criei, ó, o teste. Eu posso pegar
agora e criar os eventos aqui. Eu posso
é configurar a PI de conversões,
configurar o pixel da meta. Ó, eu posso
instalar o código manualmente, por
exemplo, que vai vir esse código. Olha
só, eu copio o código, colo
todas as páginas do meu site. E eu
também e aí ele vai ter o passo a passo
aqui, tá? que é só você ir acompanhando
e clicar em continuar aqui do lado.
Super simples. E também tem a parte
aqui do teste de criar um evento de
conversão.
eu posso enviar eventos
por conversão, né?
Posso configurar manualmente e depois
que eu configuro manualmente, ele vai
pedir aqui para para quais eventos eu
vou querer ã configurar, né?
Ó, eu primeiro instalo, ele mostra o
passo a passo de eu instalar. Depois que
eu instalo, eu crio os eventos. Se é um
e-commerce, se é um pro de educação, pô,
eu quero concluir inscrição, eu quero um
lead. Você pode vir e depois configurar
tudo isso no seu site. Quais parâmetros
você pode? você quer pegar dessa
conversão, tá? Qual cidade que ele
clicou, o nome, o sobrenome, o e-mail da
pessoa. Isso aqui é só um exemplo. E aí
nós vamos depois pegar esses códigos
para instalar no nosso site.
Ó, aí nós podemos enviar instrução ou
nós podemos abrir um guia de
implementação, que é onde a meta te
mostra como você coloca isso no seu site
usando API de conversão, tá? Clicando
aqui, nós vamos configurar tudo isso. É
basicamente seguindo o passo a passo,
tá? Não tem erro, tá? Seguindo o passo a
passo. Aqui quando falamos em pixel, nós
criamos o evento de conversão.
Depois você ativa com API. Vou falar um
pouco sobre API depois, tá? Mas a API
basicamente,
basicamente o que que é API de
conversão, tá?
Antigamente, antigamente, como que
funcionava as conversões? Era pego pelo
navegador.
Por exemplo, a pessoa ela entra no seu
site
e ela compra o produto, então consegue
identificar e dar uma conversão, certo?
Essa pessoa sai do seu site, navega em
todos os sites, tá sendo rastreado.
Só que com o tempo isso foi mudando. E
para tornar mais eficaz esse
acompanhamento de conversão,
esse acompanhamento de rastreio das
pessoas da internet, veio a API de
conversões que é direto do seu servidor.
Qual que é a diferença? Se uma pessoa
entra no seu site e ela sai, ela
continua sendo rastreada. Mas vamos
supor que essa pessoa limpa o cooks do
site. Ela limpou o histórico,
certo? Antes eu perderia ela. Agora com
API, como tá essa informação dentro do
meu site, eu consigo rastrear. Se ela
usa um bloqueador de anúncio, por
exemplo, sabe? Então, se eu se eu entro
no computador, depois eu entro num site,
depois eu entro num celular, a meta
consegue rastrear essas informações. E
quando você configura o seu pixel, fica
tudo dentro da API aqui de conversões.
Então já tá meio que automático isso
para ficar tudo 100%. É só para mostrar
para você que esse API deixa obviamente
tudo melhor configurado e por isso que
isso faz muita diferença. Perfeito.
Quanto mais informações a gente tem nas
nossas conversões de quem entra no site,
mais resultados a gente consegue atingir
nas campanhas. E aí depois o nosso
sétimo passo é o quê? Criar públicos
personalizados, tá? O que que é um
público personalizado?
Basicamente você pode criar isso depois,
criar um, não tem problema. Mas lá na
sua conta de anúncio aqui nós temos
públicos, tá vendo? Públicos. Como eu
instalei esse código no meu site,
eh, todo mundo que entra no meu site
está sendo rastreado
na meta. Perfeito.
Agora aqui
eu consigo criar público de pessoas que
entraram no meu site. Você clica em
criar público, público personalizado. E
aqui tem fonte, seu site. Eu coloquei o
pixel no meu site. Então eu consigo vir
aqui e criar públicos de pessoas, por
exemplo, que entraram no meu site. Ó, eu
tenho aqui um perfil aqui, eu tô aqui
tem um um pixel. Você escolhe o pixel
que você configurou lá. E eu quero, pô,
eu quero todo mundo que entrou no meu
site nos últimos 30 dias. Eu quero
alguém que visitou algum, sei lá, alguma
página específica do meu site, alguém
que ficou, por exemplo, eh, mais de 25%
que ficaram no meu site, os que mais
gastaram tempo no meu site. E assim por
diante, você consegue olhar aqui e criar
esses públicos de remarketing que a
gente chama, são os públicos
personalizados.
Aí o oitavo passo, obviamente, lá na sua
conta, já tá configurada a minha conta
aqui, né? Para isso, você vai adicionar
sua forma de pagamento. Você vai em
configurações de pagamento, você vai
adicionar um cartão de crédito, PayPal
ou um boleto bancário. E só
depois disso é que nós vamos criar a
nossa primeira campanha. Então você vai
na geração de anúncios, criar uma
campanha, escolha o objetivo e aí você
configura para rodar.
Esses nove passos é a maneira mais
profissional, mais recomendada para você
gerar muitas vendas e resultados na
meta.
Escreva aí 100% se ficou claro para
você. Isso aqui é só uma introdução da
aula de hoje. Vamos recapitular.
Primeiro passo, você vai criar um
gerenciador de negócio na meta, que é
onde você eh vincula os seus ativos, sua
conta de anúncio, sua conta no no
Facebook, sua conta no Instagram, onde
você gerencia
o seu negócio dentro da meta. Você vai
criar uma conta de anúncios dentro da
meta, que é onde nós vamos criar as
campanhas que vão aparecer no Instagram,
no Facebook, vai verificar o seu domínio
dentro dessa conta de anúncio, vai criar
e instalar o pixel
no seu site, vai criar pelo menos um
evento de conversão, que pode ser uma
compra, pode ser um lead, e vai ativar a
API. Isso aí é basicamente automático
quando você cria a o seu pixel, tá? vai
criar pelo menos um público para
anunciarmos e a parte de remarketing.
Adiciona a forma de pagamento, isso aqui
é é um passo a passo do zero. E vai
criar sua primeira campanha. Perfeito.
Esse aqui é o simples bem feito. Você
fez isso, eu te garanto. Você tá na
frente de 90% das empresas que fazem
tudo errado, que clicam em terminar
publicação, que não tem o pixel
instalado, que não tem o evento de
conversão, que nem sabe que é um público
de remarketing.
E aí é o terror total, tá? É o terror
total. Show de bola. 100%.
Aqui fechou. Deixamos tudo 100%.
Agora nós vamos entrar no conteúdo da
aula, que é tudo sobre o pixel, como
funciona, recomendações e o que você tem
que fazer para realmente tirar mais
resultados
dos seus anúncios da meta. O que que é
um pixel da meta? Eu já expliquei, né?
Como instalar corretamente? Eu acabei de
mostrar um passo a passo, mas
basicamente eu vou colocar aqui para
seguir o nosso PDF, que depois eu vou
colocar lá no nosso portal de membros do
Conversão Extrema. Você vai vai usar o
gerenciador de eventos da meta para
criar o seu pixel, vai inserir o código
principal no head de todas as páginas.
Você vai criar eventos específicos,
beleza? que são eventos de conversão. E
aí, obviamente, para sites em WordPress,
use plugins como Pixel ou Meta, enfim. E
depois também plataformas como Shopify,
no Vensop, já tem integração nativa.
Vamos lá. Olha só, eu peguei o código,
como eu mostrei para você anteriormente,
tem lá o código. Como que eu faço para
instalar no meu site, Tesmo? Como que eu
faço?
Cada site aqui, gente, tem uma
ferramenta por trás. Vamos pegar o
exemplo do Shopify. Shopify é um
e-commerce, né?
um tipo de e-commerce.
Se você for no chat EPT, deixa eu pegar
aqui,
vou abrir o o chat EPT e você colocar,
por exemplo,
como instalar
o pixel da meta
no Shopify, porque você usa Shopify, ele
já vai sair um passo a passo, tá?
Ó, ele já vai
sair um passo a passo, tá vendo?
Generizador, cria o pixel, vincule
dentro do Shopify. Ah, eu eu sou um
afiliado, como eu vi alguém aqui, eu
vendo produtos da Hotmart. Pronto, você
vai pegar isso aqui, como instalar o
Pixel na meta no Hotmart.
Olha só o Hotmart. Por quê? Porque
Hotmart, Shopify, Elementor, WordPress,
eles já t um passo a passo, porque cada
ferramenta é um pouco diferente na hora
de instalar o código. Então aqui vai, ó,
um passo a passo direto, atualizado e
completo. Aí presta lá na Hotmart, tá
aqui, ó. Esse aqui é o passo a passo.
Você vai no Shopify, vai no admin, vai
em configurações, aplicativos, conectar
a conta da meta. Aqui é mais fácil
porque é só clicar em conectar conta,
né? Fica muito mais fácil.
Pronto, já tá, já tá funcionando. Você
nem colocar manualmente esse código. E
aqui é o pixel com a Hotmart. Você vai
criar o seu pixel que nós criamos aqui.
Pô, tá um pouco lento, né? A a o chat
EPT hoje.
Ou ele tá lento ou tô muito rápido, não
sei. Mas vamos ver. Ó, ele tá criando
aqui. Eu vou deixar ele cri ele criar
enquanto eu tô aqui. Show de bola. Então
você instala eh corretamente. Agora o
que que o Pixel rastreia?
Beleza? O que que o Pixel rastreia?
Primeiro, ele rastreia todo mundo que
entra em qualquer página do seu site que
se chama Pageeview, tá? Page view em
inglês é visualização uma página ou
visualização de página. Basicamente o
seu site ele tem várias páginas. Ele tem
uma página de quem somos, tem uma
landing page lá de venda, página de
contato, tem várias páginas. parte do
produto.
O pixel ele rastreia tudo isso.
Então, a pessoa veio do Google, entrou
no seu site, sei lá, veio do Instagram,
não importa, ele está sendo rastreado.
Ele rastreia clique no botão também.
Então, a pessoa entrou, clicou no botão
de WhatsApp, ele rastreia isso. Compra
realizada ou clique no botão do para
comprar um produto no e-commerce. Clicou
no botão,
já rastreou. Compra realizada. Ele
entrou no seu site, comprou de você,
passou o cartão, ele rastreia também.
Leads gerados. A pessoa fez um cadastro
no seu site, colocou nome, e-mail,
telefone, se cadastrou como um lead.
Rastreia também, rastreia tempo no site.
A pessoa ficou, sei lá, 10 minutos no
seu site, 5 minutos, você consegue fazer
rolagem. Ela rolou o site inteiro. É uma
conversão. Por exemplo, a pessoa entrou
no site do extremo ao vivo
e aí eu eu tenho uma conversão que não é
uma conversão ã de clique de ação. A
pessoa simplesmente rolou a página até o
final. Quando ela chega na na última
dobra, pum, gera uma conversão, tá? E
isso é bom para artigos. Ah, eu quero,
pô, divulgar um artigo, divulgar não sei
o que. Eu quero que a pessoa role até o
final.
E também interações, qualquer tipo de
interação, dê um like, tipo, um like
numa página é complicado, né? Mas, pô,
eu quero que eu quero rastrear quem
clicou aqui, ó. Você pode fazer, eu
quero rastrear quem clicou aqui. Você
pode rastrear o que você quiser. É uma
ação desejada. Isso é o qu então? tudo
que o pixel rastreia, tudo. Então, um
ponto importante aqui que é que você tem
que entender
é que o que faz alguém ter resultado da
internet é esse rastreamento.
Porque todo mundo que entra no seu site,
a meta já pega o perfil da pessoa,
a idade que ela tem, todas as
informações, quem clica no botão, quem
comprou, você consegue, por exemplo,
criar uma campanha para todo mundo que
comprou de você nos últimos 12 meses.
Você consegue criar campanhas
específicas para todo mundo que clicou
no botão de comprar o seu produto, mas
não comprou e você mostra anúncios
específicos. Então, o o pixel é
basicamente um superherói
que vai te ajudar a vender mais. É
basicamente isso. E sem ele não tem como
criar campanha em sucesso na internet.
Não tem como. E esquece. Se o pixel, se
o pixel não estiver instalado
corretamente, você tá ferrado. Por quê?
Porque se, vamos supor que lá na no na
conta do Facebook, na sua conta de de
anúncios, aparece que teve 10
conversões, só que você teve realmente
eh vendas reais, vou chamar, você teve
apenas duas,
esse número não tá batendo. Logo, o que
acontece com isso? Atrapalha suas
informações, atrapalha a sua conta.
A meta acha que tá entregando resultado
para você, só que não tá.
Então você tem que no primeiro passo,
configurar esse pixel corretamente.
A partir daí a meta faz basicamente 50 a
60% do do serviço sozinho. O nosso maior
trabalho hoje é instalar e configurar
esse pixel.
E aí depois que você,
ah, um ponto importante, por que que eu
devo usar o pixel? Primeiro porque a
gente vai conseguir medir os resultados,
saber realmente quem converte, quem
compra da gente. Galera, olha só,
olha, olha o que que o Pixel faz, tá?
Hoje no Instagram nós temos 150 milhões
de pessoas que usam Instagram. No Brasil
tem uma conta.
Quando eu anuncio na meta com pixel, eu
fui lá e tive
150 vendas. Beleza?
O que acontece? A meta vai pegar esses
150 pessoas e ela traça um perfil da
pessoa. Isso é automático, tá? Pô, quem
são 150
homens? Essa idade, esses interesses
mora nessas regiões?
Ele pega este perfil,
ele procura nos 150 milhões pessoas que
tm esse mesmo perfil. Aí ele aparece,
ele encontra lá e aí ele aparece
obviamente os seus anúncios para as
pessoas que têm mais chance de comprar
de você. E é aqui que vem o resultado.
É aqui que vem o resultado.
Se você não tem configurado isso
corretamente, vamos supor que veio aqui,
sei lá,
ã, veio
200, é, sei lá, veio 300 vendas erradas,
não tá configurado corretamente. Vai vir
o perfil errado,
vai procurar pessoas erradas e não vai
gerar resultado.
Então o pixel ele serve
para tornar toda a sua conta
inteligente.
Ele vai medir seus resultados, ele vai
otimizar que eu mostrei agora de maneira
inteligente.
Você consegue criar públicos
personalizados,
criar audiências, criar pessoas que
entraram no seu site só no produto
específico, foram no checkout e até
criar públicos semelhantes. Você
consegue fazer isso através do pixel. O
que que é um público semelhante? Você
tem lá 150 pessoas que compraram seu
produto. Você vai lá no seu público
personalizado e fala: "Meta, eu quero
criar
eh um público dos 2 milhões de
brasileiros que tem mais eh proximidade,
que são mais parecidos com esses 150
compradores. Ele forma esse público e
você cria campanhas para esse público."
Então não tem como você começar uma
campanha sem o pixel.
Não tem. Não tem. E quando você cria
esse pixel, lá na meta, quando eu criei,
apareceu alguns eventos já padrões, mas
você pode criar também alguns
personalizados. O que que é um evento
padrão? é o ação de conversão,
é o evento que você quer que a pessoa
faça ao entrar no seu site. A meta tem
alguns já pré-definidos que são esses
aqui, né, que eu mostrei aqui em cima.
Page view, add to card, que é clique no
botão, pode ser um clique ou enfim, ah,
compra, lead, purchasse compra. E aí,
obviamente que você pode construir um,
sei lá, um personalizado. Você pode, ah,
eu quero que a pessoa clicou no botão,
quero saber mais. Eu quero que a pessoa
clique numa fotinho aqui, você pode
criar um evento personalizado. Então,
esses eventos personalizados permitem
campanhas mais segmentadas,
estratégicas. Obviamente, eu posso
entrar aqui, qual que é o padrão? Clicar
no botão, se tornar um lead, isso aí um
evento padrão e compra. Basicamente todo
mundo faz isso, mas vamos supor que você
quer que a pessoa role até aqui e ela
clique aqui nesse botão. Não, não tem um
botão aqui, mas vamos supor que tivesse.
Vai no meu Instagram. Você pode criar um
evento personalizado só para quem clica
neste botão.
Dá para fazer isso. E quanto mais
informações você traz paraa meta,
melhor.
Bom, Tesma, eu instalei esse pixel da
meta. Eu instalei. Muito bem. Como que
eu vejo se esse pixel ele tá
funcionando? Como que eu vejo?
Tem uma extensão do Google Chrome
chamado Metapixel Helper, que ele ajuda
você a mostrar se tem ou não um código
instalado. Vamos ver se esse site tem.
Você vai simplesmente colocar no seu
navegador isso aqui, ó, pixel Meta
Helper, que é o nome da extensão.
Vai clicar no primeiro link
e vai baixar isso aqui. Pô, agora tá
inativo. Bom, então nós temos que ir
para um o tech round, né? E cara, no meu
tá aqui.
Ah, porque tá bom. Calma aí. Na verdade,
ele tá ativo. Não, não é porque eu
desativei ele. Mas deixa eu ativar ele
aqui rapidinho. As minhas intenções. É
porque tava meio lento o meu e eu fui
pausando. Pronto, ativei. Ele táando
normalmente. Tá
pronto.
Deixa eu ver aqui. Pronto. Aí você vem
aqui, clica em instalar e ele aparece
aqui, ó, o pixel aqui, ó. Meta pixel
helper. Show de bola. Quando você entra
num site,
eu vou entrar nesse site aqui.
Deixa eu só apertar. Vou entrar aqui de
novo. Pera aí. Entre aí no site,
ele vai aparecer aqui, ó. Olha ali, ó.
Tem uma tag instalada, a tag do extremo
ao vivo. Tá vendo? A tag do extremo ao
vivo, ó. Page view. Alguém entrou aqui.
Se tiver verdinho aqui, quer dizer que
tá funcionando esse pixel. Então você
tem tem que entrar no seu site e tá page
viw verdinho assim. Pronto. Se eu clicar
aqui no botão, eu não sei se eles
configuraram, ó. Não configuraram clique
no botão. Tá vendo? Não configuraram.
Perfeito. Se eu clicar aqui agora em
compra de ingresso, eu vou colocar aqui
meus dados, tá?
E vou preencher como se eu fosse um lead
aqui normal. Tá bom? Eu vou preencher
e vou, ó, eu preenchi aqui com dados
victícios e vou clicar em ir pro
checkout,
ó. Clicando indo pro checkout,
clicando indo pro checkout. Olha só o
que acontece. Ele já mostrou aqui. Olha
só. Ah, não, isso aqui já não tem um
pixel.
Tem, não tá mostrando aqui, né? foi um
pixel encontrado no da Hotmart. Isso
aqui é confrado lá na Hotmart, tá? Que
passa informação para mim. E não vai
mostrar porque não é já já saiu, já saiu
do meu site do extremo ao vivo. Agora tá
já no chec da Hotmart. E aqui quando
compra o produto vai aparecer para mim
lá essa conversão. Isso aqui só muda
porque agora tem no da Hotmart, tá?
Então tem um pixel encontrado aqui na
Hotmart. Ver se eu consigo dar um F5
para mostrar.
É, mas ele ele só não tá mostrando aqui.
Deixa eu ver se no te round ele mostra.
Ó, iniciou o checkout aqui, já mostra
certinho, tá vendo? Esse aqui é outro,
tá? Eu uso, eu gosto isso aqui para de
usar também esse aqui que é o techo que
é esse aqui, tá? Só você entrar aqui no
no nas extensões e colocar tag.
Opa.
Não, não, não, não. Pera aí. É tago né?
Deixa eu ver aqui o nome, pera aí. Da
minha extensão. Isso aqui eu uso também.
É uma extensão que verifica não só a
taga, mas do Google e de qualquer outro
site. Tagound tá aqui. Por que que não
tá mostrando aqui?
É isso aqui, ó. Deixa eu botar aqui
então. Tag h
extensão.
Deixa eu ver se aparece aqui, ó. Eu
botei certo antes, eu acho. Tá aqui, ó.
A diferença do deckound é que ele mostra
não só da meta, mas de qualquer outro
outro
qualquer outro outra tag instalada, né?
Pode ser tipo, sei lá, do Google Ads,
pode ser do Analytics, enfim. Então aqui
e aí ele ele mostra esses detalhes que
muitas vezes o da Meta ou do Google não
mostra, né? Então nesse caso aqui no no
da Hotmart ele já tá mostrando que tem,
ó, ele tá mostrando que tem o quê? Ele
tem o page view, certo? E iniciou o
checkout. Lá na minha conta de anúncio,
ele mostrou, já tá lá que alguém iniciou
o checkout, que é essa pessoa que tá
aqui. Se eu vi aqui e comprar o produto,
que que vai acontecer? Adivinha? Vai
aparecer assim, ó. Compra. Vai aparecer
aqui, ó, purchased. Alguém comprou
compra aprovada. E ele passou lá na con
de anúncio a compra aprovada.
Simples assim. E qualquer site que você
for entrar, eu vou entrar num outro site
meu com versão Instagram.com. Entrou, ó,
ele aparece a tag aqui, tá? Vamos ver se
eu clicar aqui no botão nisso de espera,
ó. Aqui já tem um clique no botão,
provavelmente. Não, aqui é porque tem,
ó, clicou no botão, ó. Já tem um já tem
um uma ação de conversão aqui. E no
techo mostra também
um evento, ó, gerou um evento. Aí eu
posso colocar o nome aqui, se inscrever
e a mesma coisa, tá bom? Você pode ter
vários eventos, mas lembrando, uma
campanha para cada evento.
Você pode também no gerenciador de
eventos verificar se estão disparando lá
dentro da sua conta de anúncios. Deixa
eu entrar aqui na minha conta de
anúncios. Ã, calma aí, deixa eu fechar
isso aqui.
Aqui, ó,
minha visão geral. Vou pegar uma tag
minha aqui,
ó. Aqui, ó. Ele fica mostrando o dia a
dia, ó. Se não tiver nenhum número aqui,
se tiver zerado, não tá funcionando, né?
Aquela tag específica, ó, ele tá
mostrando que tá tendo ação. Se tiver
zerado aqui, não tá. Geralmente quando
tá verdinha assim, tá ativo, quer dizer
que já tá funcionando 100% a sua tag. Aí
se tiver erro, não adianta, não anuncie,
não criou uma campanha. Se tiver erro,
tem que arrumar. Você instalou errado,
você, enfim, alguma coisa aconteceu. Aí
lá no próprio, o próprio painel da meta
já diz o que que aconteceu de erro. Ou
se você pegar aquele erro específico,
colocar no chat EPT, usar uma IA, ele
vai até dizer como resolve isso na
prática. Beleza?
Então isso é o mais simples para deixar
tudo funcionando. E só com essa
configuração é que você consegue
basicamente criar as suas campanhas.
Beleza?
atribuição e otimização. Galera, tá um
pouco silêncio aqui o nossa live de
hoje. Coloca aí nos comentários 100%
se você tá aprendendo bastante sobre o
pixel e vamos estamos resolvendo,
deixando tudo mais simples, tá?
Tudo mais simples para você, tipo, agora
finalmente eu estou entendendo tudo
sobre o pixel da meta,
como funciona. E quando eu criar uma
campanha no final dessa aula, vou criar
uma campanha bem rápida. Você veio da
importância de ter tudo isso, tá? Ó, usa
extensão pixel ou
techo são as duas,
são as duas, são as duas aqui, tá?
Atribuição e otimização. O pixel ajuda
na atribuição correta das conversões.
Então, quem clicou, quando e onde
converteu, como eu falei, então
dependendo do que a pessoa faça aí no
seu site, você consegue mensurar tudo
isso, tá? é essencial para campanhas de
conversão no gerenciador. Não tem como
criar uma campanha de conversão de
maneira correta sem o pixel instalado.
Por quê? Qual é o principal objetivo,
o seu ao anunciar na internet?
Geralmente, tá? Quais são os principais
objetivos?
Primeiro objetivo,
venda. Segundo lead, a gente só faz isso
com o pixel,
por uma campanha de conversão é igual a
uma campanha que coloca dinheiro no seu
bolso. Claro, uma campanha para
simplesmente você conseguir mais views,
mais seguidores, não precisa. Agora,
campanhas para colocar dinheiro no seu
bolso
é a não tem como sem o pixel. Agora,
gente, vamos lá. Eu quero trazer aqui um
assunto polêmico.
Qual que é a melhor situação? Tá.
Um,
eu quero
uma campanha que coloque mais dinheiro
no meu bolso. Primeira opção, criar uma
campanha focada em mensagens no
Instagram,
que você consegue eh criar inclusive no
Turbinar publicação. A pessoa te mandou
direct. Segundo, mandar direto para o
WhatsApp.
Terceiro, enviar para o seu site ou
landing page
ou vou volar aqui, ó, site ou landing
page ou tem outra opção, sei lá, enviar
para o seu perfil no Instagram.
Tem outra opção não? Ou sei lá. Eu acho
que são essas opções, as principais.
Se você quer vender mais,
atrair mais clientes
no longo prazo,
qual é a melhor opção?
Mandar as pessoas lá pro seu inbox do
Instagram. Segundo, direto pro seu
WhatsApp. Pessoa clicou no anúncio e foi
pro WhatsApp. Terceiro, enviou pro seu
site landing page ou enviou pro seu
perfil no Instagram.
E aí,
1 2 3 ou 4, o que que você acha? Que que
você acha?
Galera, é o seguinte, tá?
Não tem comparação,
não tem de longe. O que gera mais
resultado
sempre vai ser
o número três.
Eu sei,
só ficar triste com isso.
O três sempre é o melhor. Não é pro
WhatsApp. Por qu, Thiago? Mensagem no
Instagram funciona? Funciona enviar pro
Whats funciona, funciona enviar pro meu
perfil no Instagram funciona, funciona,
mas sempre vai funcionar
enviar pro seu site landing page. A
pergunta é por que, Thaago?
Porque na opção três é a única forma
que tem,
é única forma de deixar o seu pixel
inteligente.
Porque olha só, se eu crio uma campanha
de mensagem, pensa comigo, criar uma
campanha de mensagem no Instagram,
essa campanha ela vai trazer muitas
pessoas me procurarem no Instagram
mandando inbox: "Ah, eu quero um
orçamento, orçamento, orçamento."
oramento. Vamos supor que 100 pessoas
solicitaram um orçamento
direto pro WhatsApp. Vamos supor que,
sei lá, 100 pessoas te chamaram no
WhatsApp,
enviaram para um site landing page. Pode
ser que 100 pessoas também deixaram
e entraram sempre entraram no perfil no
Instagram. Agora, qual que é a diferença
das 100 pessoas que me chamaram no
WhatsApp? Eu não sei
quem comprou, quem passou o cartão. Se
eu mandar pro meu site, o landing page,
eu consigo fazer o quê?
Criar uma ação de conversão
de quem passou o cartão. E vamos supor
que seja, sei lá, 20 pessoas.
E eu aí eu alimento a minha conta com
essas 20 pessoas aqui. Não tem como
rastrear, nem aqui e nem aqui.
Então a vida inteira
você vai ser um especialista em levar
pessoas para o seu WhatsApp, mas seu
pixel nunca vai ser inteligente ao ponto
de descobrir quem são as pessoas que
compram o seu produto. E é completamente
diferente do público.
Por quê? Porque tem gente que chama no
WhatsApp, mas nunca compra.
E quando eu configuro a minha campanha
para venda,
a meta já vai atrás das pessoas que de
fato compram o meu produto.
São os compradores.
Na internet nós temos tipos de pessoas,
nós temos os papeadores
e os compradores.
Thaago, quer dizer que campanha no
WhatsApp não funciona? funciona. Eu
usaria em duas situações. Primeira
situação, remarketing. Então, a pessoa
entrou no seu site,
sei lá, de alguma maneira não conseguiu
comprar, faz uma campanha de remarketing
mandando direto pro WhatsApp.
Faltou alguma, alguma ação, faltou algum
objetivo, aí a pessoa pode ir lá e fazer
a compra, né? Ela pode, tipo assim, eh,
você dá um suporte, manda o link do
checkout e ela compra de você. Segundo,
em nichos
muito específico,
assim, tipo, muito específico,
específico, com anúncio específico, vai
funcionar, tipo, sabe, um micro micro
nicho que o anúncio falar claramente, ó,
tenha, compre isso, tipo isso, isso e
chama aqui no WhatsApp, vai funcionar.
Agora, quando é muito amplo, vai vir
muito curioso. Enche, enche de pessoas
curiosas, o que atrapalha o seu
resultado. Agora, é claro, tá? Existe
uma parada que se chama conversões
offline,
que eu não quero entrar aqui nesse
aspecto porque daí já é um pouco mais
avançado e é uma coisa que eu nem
utilizo porque eu sempre mando pra
landing page. Mas as conversões offline
é o quê? Sei lá, depois de uma semana,
duas semanas, um mês, você consegue
pegar todos os seus compradores.
Vamos supor que você teve 30 compradores
e subir um documento de planilha e subir
na sua conta da meta para identificar. a
meta consegue identificar da onde que
vem esses clientes, da onde vem esses
cliques. Isso ajuda, perde, não é 100%,
mas ajuda. Então a ideia aqui, gente, é
sempre você construir
uma landing page.
Outro ponto importante também, se eu
mando direto pro WhatsApp, não tem como
eu fazer anúncios de remarketing. Por
quê? Porque o WhatsApp não é meu, é da
meta. Quando eu mando pro meu site, eu
consigo criar públicos de pessoas que
entraram no meu site ou entraram em
páginas específicas do meu site. Assim
eu consigo anunciar para as pessoas
novamente para gerar mais resultado.
Então, se você quer vender mais, atrair
mais clientes, em 99%
dos casos, enviar pro site ou uma
landing page é a melhor situação.
É a melhor situação, tá?
Com base nos dados, o algoritmo otimiza
a entrega para quem tem mais chance de
converter e não apenas
querer papear com você, tá bom? Faz
sentido?
Faz sentido, sim ou não?
Bom, vamos falar agora sobre o LG
PD, que é basicamente aquele
consentimento que você sempre assinala,
né? A citar cooks, aar rastreamento.
Isso aí é é uma lei que criaram, se eu
não me engano, em 2020, 21, que é
obrigado a colocar no seu site, né?
Então é obrigatório informar que o seu
site usa o pixel. Aí você coloca um
banner, ah, você tá sendo rastreado. Aí
você permite que o usuário aceite ou
recuse o rastreamento. Simples assim,
mas isso é super simples de fazer. Todo
site oferece isso, toda ferramenta para
você colocar no seu site.
Boas práticas, tá?
sobre pixel na meta. Primeiro, instale o
Pixel quanto antes, porque quanto mais
dados, melhor. Mesmo que você não venha
anunciar no momento, se eu coloco o
pixel agora, já tá rastreando, tá
populando a sua conta. Beleza? Os
eventos que realmente importam pro seu
negócio, então venda, lead, clique no
botão para iniciar uma compra é o
padrão, tá? Combine outras com outras
ferramentas. Então, a P de conversões da
meta, que já é algo meio que automático
quando você cria uma campanha. Para quem
usa o Google Tag Manager, já é um é um
gerenciador de tags de todas as
plataformas que existe, ou até um CRM,
uma pessoa que entrou no seu CRM, ã, é
um lead, é uma pessoa que comprou de
você, você consegue rastrear tudo isso e
vincular junto com a sua conta na meta.
Teste, analise e ajuste sempre que
possível.
Falando sobre API de conversão, para
ficar mais claro, eu dei um exemplo mais
cedo
e eu quero deixar registrado aqui do
nosso PDF do poder, tá?
O API complementa o pixel e garante mais
estabilidade nos dados, porque o pixel
antigamente pegava mais pelo navegador,
agora o API fica os dados no seu
servidor, no seu site. Então ele é ideal
para situações em que o navegador
bloqueia o rastreamento. Então sim, tem
navegador que bloqueia o rastreamento. O
próprio Safari da Apple faz isso, tá?
Eh, se a pessoa apagar o seu histórico,
então a PI ela garante ã ã não não
garante, mas ela deixa mais estável seus
dados, melhora a qualidade dos dados e
entrega dos anúncios, tá?
Então,
deixando mais claro essa parte de API,
tem um texto muito interessante aqui que
fala sobre isso lá da central de ajuda
da meta. A instalação manual do pixel
depende do navegador da pessoa. Se o
navegador bloquear o cooks ou o script,
como acontece com iPhones ou extensões
de privacidade, porque Apple já fez isso
no iOS 14, se eu não me engano, o Pixel
pode não registrar a visita ou
conversão. Já a PI envia os dados
diretamente do servidor do seu site para
a meta sem depender do navegador do
usuário. Isso garante que as informações
sobre cliques, compras ações,
importantes cheguem com mais precisão,
mesmo que o navegador bloquee o
rastreamento.
Então, quando você usa os dois juntos, o
pixel e a API, você garante mais dados,
mais precisão e campanhas mais
eficientes. Isso aqui é o que garante o
resultado, tá? Toda boa campanha na meta
começa com uma boa configuração
ã de dados, de pixel, de precisão
de dados. Isso vai construir as suas
campanhas
corretamente, tá?
E por fim,
o resumo final tá aqui.
Deixa ver se eu esqueci alguma coisa
aqui ou não. Deixei tudo certo.
Ah, eu vou botar isso aqui. Aqui, deixei
pronto botar no PDF. Resumo final. O
pixel da meta é essencial para campanhas
baseadas em dados. Ele rastreia ações,
alimenta o algoritmo e permite
segmentações inteligentes. A sua
instalação correta e uso estratégico
aumenta as conversões. Junta a P de
conversões forma uma base poderosa de
dados para anúncio. Agora vou abrir uma
uma campanha para te mostrar como isso
funciona na prática, tá? Sem o pixel
você está literalmente
vendando
vendendo ou vendendo, né? Vendendo seu
negócio escuro. Basicamente é uma venda,
né? Deixa eu botar aqui, criar um,
depois vou criar um anúncio no chatpt.
com uma venda nos olhos. Uma venda nos
olhos. Ah, eu vi um anúncio
recentemente.
Boa. Vou mostrar isso. Acho que acho que
eu lembro. Deixa eu ver aqui. Pera aí.
Pô, tem tem. Quer ver? Vou vou mostrar
um negócio de massa para vocês.
Quer ver
aqui, ó?
Ah! Ahã! Ahã! Ã ã ah!
Ó aqui, ó.
Ó a Daniela aqui, ela é uma especialista
em dados, em instalação de pixel. E olha
só, ela tá tá fazendo evento agora, né?
A era dos dados cegos. Muito legal. E é
bem isso aqui, ó. Ela fez, cara, ela fez
tipo,
isso aqui é perfeito. Isso aqui é
perfeito. Perfeição. Tipo, se você não
instala o pixel eh da meta, é como se
sua conta de anúncio fosse assim, ó.
Trabalho no escuro, não traz resultado.
E ela ensina muito sobre Google Tag
Manager, instalação de tag, pixel. Cara,
eu já assisti alguns vídeos dela.
Conteúdo é incrível, tá? Parabéns, Dani,
pelo seu trabalho. Incrível mesmo.
Incrível mesmo. E ela fez e o que eu ia
falar agora sobre vendas os olhos. É
isso aqui, ó. E nós temos que tirar,
obviamente, essa essa venda dos olhos do
seu negócio para não passar este
problema de resultado. E aqui eu vou
colocar um passo a passo neste PDF,
porque esse PDF vai dar um poder total
sobre como instalar a tag,
como instalar o pixel, né,
da meta no seu site.
Tá aqui.
Você acessa o gerenciador de eventos,
cria um novo pixel, instala um pixel no
site, copia o código base, configure o
evento, verifique se o pixel tá ativo,
ative a p de conversão, teste publica
campanha.
Tem o passo a passo, é só seguir aqui.
Não tem erro.
Não tem erro. Olha isso.
Basicamente
a nossa hashtag de hoje
é chega de ser cego.
Chega de ser cego, porque se você não
instala corretamente,
já era. Agora eu vou mostrar aqui, ó, na
parte prática mesmo. Olha isso.
Olha isso,
ó. Tem a lista de chamada aí. Agora
nosso código de hoje é chega de ser
cego. Você consegue preencher a nossa
lista de chamada. E eu vou aqui abrir
uma conta minha agora.
eu quero pegar uma conta que não tá
rodando aqui, ó. pegar uma conta do
lançamento.
Acho que essas companhias são tão
paradas no momento.
Deixa eu pegar aí a minha conta de
anúncio.
Quando o pixel fica isado corretamente,
ele fica assim, ó. Vou pegar até um
período dessa conta aqui que é exclusiva
para lançamentos
e vai mostrar aqui
valor usado. Pera aí.
Show de bola.
Show de bola. Vamos lá. Olha só
o que acontece, tá? Thago,
instalei o pixel da meta no meu site,
criação de conversão. Quando você cria
uma campanha na meta, ou campanha de
lead ou campanha de venda, tá?
pegar uma campanha de lead aqui e clica
em continuar.
Vou criar uma campanha simples aqui. A
meta é perguntar para você lá na
configuração.
Olha isso.
Conversão. Você manda pro site e no site
ele vai perguntar assim para você, ó.
Ó, qual que é a meta de desempenho?
Conjunto de dados. Que que é isso?
Qual que é o pixel que você vai traquear
o seu resultado? Tá aqui o pixel. E
dentro do pixel, qual que é o evento de
conversão? Você vai escolher apenas um.
Ah, eu quero lead. Olha só. Pronto. Aí a
partir de agora, você começa a construir
a sua campanha na meta. Aí quando você
faz isso, aí você constrói lá o público
de anúncio, aquela coisa toda,
ele fica aqui, né? Deixa eu pegar aqui
uma campanha minha.
Ã ã ã ã ã. Tá uma campanha minha aqui,
ó. Ele aparece assim, ó. Olha só. Por
exemplo, essa campanha,
tá?
E eu tive aqui, ó, eu tô pagando R$ 9
por lead, eu paguei e investi R$ 95.000.
Tá vendo? R$ 9 por lead. Quando eu
clico, aí eu consigo acompanhar as
diferenças das campanhas. Tem campanha
que tá trazendo R$ 10 o lead. Outras
campanhas a 970 11. Você viu porque o
Pixel é importante? Por quê? Que agora
eu vou pegar e investir em campanhas que
trazem lead mais barato para mim.
e vou para pausar os mais caros. Eu
consigo vir aqui clicar, por exemplo,
numa campanha como essa,
verificar quais conjuntos trazem mais
resultado, um custo menor por lead e
otimizar minhas campanhas. Assim como se
eu clicar aqui, consigo ver quais
anúncios
trazem um melhor resultado.
Olha isso. Então tem anúncio meu, pô, um
e pouco aqui, né? Mais aqui, ó, que
trouxe a R$ 8,27 o lead, enquanto outros
trouxeram
R$ 13, R$ 12. Isso é uma diferença
bizarra. Imagina 8 para 12,
8 para 12 dá uma diferença
de 33%.
Então você imagina, você imagina você
criar uma campanha, você criar uma
campanha
onde você descobrir,
tipo,
eu consigo reduzir 33% o meu custo de
conversão, o meu custo de venda, isso
muda completamente o jogo,
completamente. E se você não tem esse
pixel instalado,
já era. Se você não tem esse pixel
instalado, já era. Você não tem como ter
resultado. Por quê? Porque você vai
pagar mais caro para vender, mais caro
pra lead e não ajuda a trazer leads mais
baratos.
Quem aqui entendeu?
Quem é aqui entendeu?
Por isso que é chega de ser cego. É
nossa, é o nosso código de hoje, é a
hashtag de hoje. É só você clicar aqui,
ó, em
onde é que tá?
Aqui, ó, lista de presença. O link tá aí
nos comentários. Coloca aí ou até pode
fixar para mim. Ou esse link.
Você vem aqui porque semana que vem tem
premiação, hein. E aí você clica aqui em
l em preencher a chamada. Toda semana
você vai vir aqui, coloca live extrema,
todas as quartas, próxima e aí preenche
aqui no código de hoje. Como é que é o
código de hoje mesmo?
Deixe, chega de ser cego.
Aí você vem aqui, chega de ser cego,
coloca seu nome, seu e-mail e envia e
pronto. Não leva nem um minutinho.
Então, recapitulando,
falamos sobre o que é pixel, como
instalar corretamente, o que o pixel
rastreia, por usar o pixel, eventos,
eventos padrão, eventos padrão. É, é que
é evento padrão, né? Evento padrão e
personalizado.
Verificando se o pixel tá funcionando.
Atribuição, otimização,
LGPD e consentimento, boas práticas.
Integração com API de conversão e resumo
final. Além do início, falamos sobre um
passo a passo
da criação de uma campanha, criando
gerenciador de negócios, conta de
anúncio, verificar domínio. E o quarto
passo, importantíssimo,
criação
eh instalar pixel. Não tem como você
pular essa etapa de criar o pixel e de
criar um evento de conversão. Você viu
quando eu criei uma campanha, ele pediu,
tá? Ele pediu isso. E aí você vai pras
próximas etapas. Aqui eu fiz uma live,
gente. A nossa live
cir, a nossa live semanal, nossa live.
Onde é que tá aqui essa live?
Onde é que tá essa live aqui?
Pera aí,
pô. Foi recente essa live. Onde é que
tá?
Ah, tá aqui, ó.
Live 152,
tags.
Se você Então essa aqui foi só sobre a
meta e aqui eu tenho lá no nosso portal
de membros tudo sobre aí o do Google
Ads, tá? E aí os materiais eles ficam
dentro do portal dos extremos, só você
acessar lá o portal, tá? Esse aqui, por
exemplo, é o do o nosso PDF, ele fica 48
horas pronto, tá bom? Esse aqui é nosso
152, ó. Fica tudo pronto aqui, ó. tudo
que é a tag do Google, o passo a passo,
explicação
e lá nós temos a tag hoje, o pixel da
meta. Dominando a tag do Google e o
pixel da meta, você domina basicamente o
que há de mais profundo em rastreamento
e criação de campanha profissional. Por
quê? Tá? Por quê?
Não tem como você criar campanhas
que geram resultado. Não tem como. Sem
pixel e a tag. E hoje
eh tag e pixel são ainda mais
importantes porque
Google e Meta estão simplificando as
suas campanhas. Criação de campanhas.
Elas simplificam as criação de campanha
com a chegada da IA. Eu acredito que até
o final desse ano a meta com apenas um
prompt vai ser possível criar uma
campanha na meta. Por exemplo, quero
criar uma campanha assim, assim, assado,
pum, vai criar a campanha para você.
Só que de novo,
você tem que instalar esse pixel, não
tem como. Outra coisa,
se eu não consigo mais segmentar minhas
campanhas, que é o que a meta tá
fazendo, ela tá tirando as segmentações,
ela só vai conseguir trazer resultado
com o pixel salado, sabendo quem compra
de você. Por isso que ainda em 2025 é
ainda mais importante a instalação
correta desse pixel de conversão. O
Alberto perguntou: "Instalo o Pixel
exatamente no site ou pode ser no
Instagram somente?" O pixel só pode ser
instalado em um site próprio, no seu
domínio, porque o Instagram não é seu. É
do Instagram, né? O WhatsApp não é seu,
então você só consegue instalar este
pixel, a tag no seu site. Não tem um
site, tem que construir um site,
Adalberto.
E aí você pode pensar, Tesma, para
construir um site é muito difícil, muito
complicado.
Hoje não. Hoje eu consigo criar um site
em menos de um dia. Isso lá, inclusive
no Conversão Extrema, nós temos isso.
Inclusive, pô, eu queria queria mostrar
isso. Olha só, na mentoria, Adalberto,
você é aluno do Conversão Extrema. Na
mentoria agora de segunda-feira,
o o o Wellington aqui, que é o nosso
especialista em site. Opa, boa noite.
Boa noite. Ele fez aqui, deixa eu ver se
ele fez isso. Tá aqui, ó.
Aqui
eu quero ver ele criando um site. Olha
só, é uma ferramenta chamado
lovable que ele criou aqui. Deixa eu,
deixa eu ver, deixa eu pegar na parte
que ele queria. Tá aqui, ó. Vou botar
bem na parte que ele queria, só para
você ver aqui, ó.
Aqui, ó. Olha só. Olha isso. Então, por
exemplo, no V0 eu criei um, ele tá
falando como ele criou um site e tal.
Dá para fazer. Eu criei um gerador de
certificado, mas eu quero que ele bote p
na criação pra galera ver. Ó. Aí, ó.
Agora olha isso, gente. Olha essa parte
aqui. Trabalhar em funcionalidades bem
mais bem mais profundas, sabe? Às vezes
você tá precisando de um pequeno sistema
aí paraa sua empresa, um CRM, não
encontra nada no mercado que que cumpra
a função,
ele consegue fazer para você, tá?
Tá. Outra coisa legal também
é que quando tu tem um projeto público
como esses aqui, landing page pro nicho,
sabe? Sem você precisar ficar mexendo
muito em cópia. Mas promessa clara,
construiou sua máquina do cliente e tal.
Mesmo
ele colocou um prompt aqui, um texto. Eu
quero um site assim, assim, assado. Eu
quero essa estrutura assim, assim,
assim, assado. E saiu o site pronto
aqui, ó.
Tá aqui, ó. Pronto, um site pronto.
Gente, isso aqui é bizarro, tá?
Isso aqui é uma revolução,
tá? Então assim, tem gente que tá aqui e
fala: "Ah, eu não tenho site, eu não".
Que é muito caro, tem quear uma agência.
Sério, uma agência vai trazer um site,
vai criar um site melhor, um um um web
designer, vai criar um site melhor, com
certeza.
Agora, o que você tem que entender
é que hoje você com alguns comandos
consegue construir um site em segundos.
Em segundos. Então você cria o seu site,
sua landing page, tá?
E coloca para rodar. Não tem como
colocar o pixel da meta no Google site
porque não é ã seu site, é do Google,
tá? Google não tem essa opção, mas para
colocar no ar, nós temos aula disso, tá,
Adalberto? Nós temos,
cliquei no botão errado, Dalberto. Aqui,
ó, ã, aqui em cursos, no nosso site
landing page, a gente fala tudo sobre
isso, tá? No nosso curso de landing
page, tá tudo explicado sobre isso, tá?
É, a luta tá aí, ó. A luta tá falando,
tava na mentoria, provavelmente é
possível criar em 5 minutos com ya. 5
minutos. 5 minutos. Então, gente, é
bizarro, tá bom? É bizarro. Fiquem
ligados para que você não perca mais a
oportunidade de criar um bom site, uma
boa landing page, instalar o Pixel e
vender muito mais. É isso aí, galera.
Essa foi a nossa live um pouco mais
técnica, né? Nossa live 154.
ah, tá ali, ó. Ah, é, mas tá tranquilo.
Depois eu vou falar sobre Alo. A gente
vai falar sobre a na semana que vem. Eu
acho que é qual é o nosso nossa live de
semana que vem? Deixa eu ver aqui.
Pô, na semana que vem
eu não faltaria se fosse você. Deixa eu
ver aqui se é o tema que eu pensei,
nosso cronograma aqui,
ó. Na semana que vem,
na semana que vem, como atrair leads
qualificados todos os dias, mesmo
investindo pouco. E na outra semana, dia
25 de junho, a melhor aula de
inteligência artificial do marketing
digital.
Então fique ligado, toda quarta-feira ao
meio-dia eu estou aqui ao vivo em mais
uma live extrema.
Tamo junto, galera. E nunca se esqueça,
o que ganha jogo não é talento, é
comprometimento.