>> Oh.
>> เ
>> Fala, extremo, extrema, seja muito
bem-vindo a mais uma live que vai mudar
a sua empresa e os seus negócios. Se
você está aqui hoje, é porque quer sair
do amadorismo de vez e dominar as
maiores ferramentas de vendas da
internet. Então, já faz o seguinte,
antes de começar, clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade, já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto.
>> Ó, presta atenção nesse vídeo que agora
é sério. Hoje, no final da live vai
rolar a nossa famosa lista de presença.
E quem preenche concorre a prêmios. E
não é qualquer prêmio não. Você vai
concorrer a livros, camisetas, canecas
exclusivas e pode até ganhar um MacBook
ou um iPhone. Durante a live, a gente
vai liberar um código secreto, uma
hashtag. E aí no final você preenche a
lista de presença com esse código.
Quanto mais você participa, mais chances
tem de ganhar. Então preste atenção na
aula e não perca esse código.
>> Anotem na sua agenda os nossos encontros
semanais. Toda segunda-feira às 19 horas
rola a mentoria. É uma mentoria prática
onde o Thiago e a equipe analisarão
campanhas, sites e estratégias de
alunos. Basicamente aplicamos o método
empresas reais e você aprende muito com
isso. Se você é aluno, fica de olho no
seu e-mail ou acesse o portal dos
extremos na hora marcada. E tem mais,
toda semana um aluno é escolhido para
ser mentorado individualmente. Por isso,
preenche o formulário no portal ou no
seu e-mail. Vai que você é o próximo a
ser escolhido. Agora, segunda-feira às
21 horas, no nosso outro canal, Sabedor
Extema, a gente sobe ainda mais o nível.
São lives focadas no seu crescimento
pessoal e espiritual, trazendo
princípios que pactam família, dinheiro
e toda sua vida. E toda quarta-feira ao
live. Marketing vendas e anúncios
online. Aulas sem enrolação e sem papo
furado. Mas fica ligado porque essas
aulas ficam disponíveis gratuitamente
por apenas 7 dias. Depois disso, somente
os alunos do Conversão Sistemas têm
>> O Universo Extremo sempre trouxe eventos
que transformam negócios. E agora chegou
a hora de dar o próximo passo, o
experiência inédita de três dias criada
para te mostrar o que funciona no atual
mercado digital. Com Thiago Tesma e
convidados especiais, você vai viver um
conteúdo direto ao ponto, cheio de
prática e estratégias aplicáveis no seu
negócio. Quer garantir a sua vaga nessa
primeira edição do Experience? Então
aponta a câmera do seu celular para o QR
code que está aqui na tela ou clique no
link da descrição para garantir o seu
ingresso. Agora
>> você já é aluno do Conversão Extrema?
Ainda não? Então me explica o que você
tá esperando para levar o seu negócio a
sério. Isso aqui não é mais um curso, é
um método testado, validado, que muda o
jogo para quem quer crescer de verdade
no digital. É para quem tá cansado de
ouvir mimimi de mercado e quer aprender
a jogar para valer. Se você quer criar
campanhas que vendem todo santo dia sem
depender de sorte ou algoritmo, atrair
os clientes certos e ainda gastar menos
para isso, fazer sua primeira venda ou
escalar o que já está vendendo,
construir uma máquina de vendas
previsível que te dá liberdade de
verdade? Então, para tudo e presta
atenção. Tem aluno nosso fazendo de 25 a
100k mensal. Tem gente batendo 1 milhão
por mês. E sabe o que é mais louco?
Muitos começaram do absoluto zero. Mas
tem uma coisa que todos têm em comum.
Eles decidiram parar de terceirizar o
próprio resultado. Quer ver com teus
olhos? Vai lá no Ral da Fama. Você vai
ler histórias inspiradoras de gente que
escolheu agir antes de entender tudo e
fez acontecer. Quer entrar pro time?
clica no link na descrição e entre na
lista de espera.
>> Aqui, cada aula que você assiste não
termina no ao vivo. Ela se transforma
em um material de apoio referência para
acelerar o seu crescimento. As gravações
das lives e mentorias vem acompanhadas
de um PDF completo, com os insites mais
valiosos, exemplos aplicados e
prático. É o tipo de material que você
consulta de novo antes de montar uma
ou ajustar uma página. Tudo organizado
no Portal dos Extremos, pronto para você
acessar quando quiser e colocar em
segurança e menos achismo. Isso é parte
do método, é o que faz você gerar cada
vez mais resultado.
>> Pronto, recado dado. Agora faz o
seguinte, silencia o seu WhatsApp, fecha
todas as outras abas, pega papel e
caneta e entra de cabeça na aula de
hoje. Chegou a hora de você começar a
vender de verdade, conquistar liberdade
e alcançar o próximo nível. Seja muito
bem-vindo ao lado extremo da internet.
Boa tarde, comprometido. Boa tarde
comprometida. E aí, todo mundo bem? Todo
mundo feliz? Sejam todos bem-vindos aqui
à nossa live extrema 171. 171. 171.
[risadas]
E aí, vocês estão me ouvindo bem? Tão me
vendo bem? Coloca aí nos comentários.
Pô, esqueci de colocar o retorno para
mim aqui para saber se eu estou ao vivo.
Então, coloca aí nos comentários. Teso,
tô te ouvindo bem, tô te vendo bem. A
sua beleza me surpreende, o seu sorriso
é maravilhoso, a sua energia contagia.
Eu, pô, tava com saudade de vocês de
fazer uma live. Eu fiz um Instagram,
algumas lives semana passada do nada,
tipo, abri do nada e semana e eu tava
agora segunda-feira, eu fui paraa
Brasília,
eh, fui paraa Brasília, ã, cheguei de
viagem ontem, pô, você não sabe o que
aconteceu comigo, cara. Putz, cara. Fui,
deixei, fui até Floripa, deixei o meu
carro no aeroporto, fui, vi, fui, fui,
eh, fui paraa Brasília. Quando eu voltei
ontem, cara, o meu carro no aeroporto
parado, batido, mano. Bateram no meu
carro, você acredita? Bateram no meu
carro no aeroporto. O cara que bateu no
meu carro, você que bateu no meu carro,
eu vou até o fim.
Na verdade, eu não, né? Na verdade, as
câmeras o aeroporto, cara. E aí, sabe
qual é a loucura? A loucura, pô, o cara
bateu no meu carro, né? Não deixou
nenhum cartão, nada. saiu, vazou, foi
embora. Segundo o estacionamento do do
aeroporto tem um suporte, não tem nada
lá, tipo assim, cara, bateram no meu
carro, pelo amor de Deus. E e é o pior,
né? Eh, é, é fica assim, né? Tipo, meu
Deus, cadê a honestidade dos
brasileiros? Cadê a honestidade dos
brasileiros?
E no fim eu fiz um bo. Mas eu descobri,
você conselho dessa live, no começo
dessa live, tá? Você que tá aqui me
ouvindo, tá? Se você colocou um carro no
estacionamento e bateram, eles são
obrigados a pagar. Então não deixe
ninguém falar o contrário para você, tá
bom? [risadas]
Então fique ligado e eu vou cobrar. Eu
vou cobrar. Bateram no meu carro, vou,
eu cuido tanto do meu carro lindo,
maravilhoso. E no fim bateram, né? Mas
vamos lá. Tema da live de hoje, tá? O
nosso tema aqui é como criar anúncios
que ninguém pula. O gancho perfeito para
prender a atenção. Cara, você vai gostar
dessa live. E e outra, essa live aqui
vai ser um divisor de águas na sua vida.
Na sua vida, de verdade. Até vou colocar
aqui, ó, ã, o tema, né? E vou começar a
fazer aqui a live e vou escrever aqui
tudo que você precisa fazer para vender
muito mais no tráfego, muito mais no
Google, muito mais na meta e realmente
vai fazer uma grande diferença nos seus
negócios, tá? Lembrando que toda
segunda-feira às 19 horas a gente tem
mentoria no Conversão Extrema. Segunda
agora a gente fez mentoria eh com o meu
time que eu tava em Brasília e eh
fizemos perguntas e respostas com todo o
time do Conversão. Toda segunda-feira às
9 horas, sabedoria ao vivo.
Segunda-feira que vem vai ser a última
do ano, provavelmente, tá? Eu sei quem
gosta aí da da Sabedoria extrema, vai
ser a última do ano, porque na outra
semana eu vou pegar férias. Férias, ó.
Vou curtir, pegar minhas filhas, minha
esposa
e nós vamos paraas férias. Paraas
férias, graças a Deus, né? Eu sempre
gosto de pegar no início de dezembro, ã,
e passar a viradaqui no Brasil. Ã, e é
isso aí. E aí eu vou dar até um tempo
aqui, ficar só nos stories e criando
meus posts polêmicos lá no Threads, né?
Quarta-feira, meio-dia, a gente tem
sempre live aqui no YouTube e avisos,
tá? Primeiro aviso, lista de chamada no
final. Black Friday, extrema vitalícia,
ainda disponível, tá? Lembrando que essa
é a última semana para você ainda poder
eh participar caso D, do meu encontro
presencial, dois dias comigo aqui em
Cristila, na minha cidade. Nós vamos de
verdade na parte técnica te ajudar em
dois dias a criar suas campanhas de
sucesso na internet. É uma imersão
comigo aqui em Crisuma. Quem comprar a
Black Friday Extrema Vitalista ganha
isso como bônus. E o segundo, gente, é o
Extrema Experience 2026. Agora vou
começar a divulgar o Extrem Experience.
Você vai ver anúncios aí do Extrem
Experience, mas se você não sabe ã do
que se trata, eu vou falar agora. Deixa
eu pegar aqui,
ã, do que que se trata, né?
Aí, ó. Agora sim. Agora sim. Esse aí é
Ah, agora não. Agora, agora sim. Agora
aqui, ó. Esse é o extrem experience
2026. Faltam 8 dias para começar.
Thaago, o que que é o stream experience?
Basicamente é um plano que eu te ajudo a
construir em 3 dias para você faturar de
R$ 50 a R$ 100.000 por mês, mesmo sem
experiência em anúncios ou inteligência
artificial. E você participa junto
comigo e os maiores nomes do mercado
digital. E essa versão deste evento, eu
decidi eh convidar pessoas que nunca
palestraram no extremo ao vivo online
comigo. Então, olha que interessante,
vai participar comigo a Tati. Quem
conhece a Tati aqui, cara, ela fala de
palestra sobre comunicação memorável.
Ela é incrível, incrível. Ela vai
palestrar nesse evento. Lembrando que
esse evento vai ser via Zoom, 100%
online. Você faz a sua casa e você pode
comprar o link deste evento de duas
maneiras, né? Ou você compra um ingresso
que nós temos o ingresso VIP por,
desculpa, o ingresso normal por R$ 97.
Tipo, isso aqui é só para separar os
comprometidos, os envolvidos mesmo. E o
ingresso VIP por R$ 247.
Tá bom? Lembrando, o que que você vai
ter neste evento aqui? Você vai ter os
melhores palestrantes que mais tiveram
resultado e o que eu acompanho de perto
há muitos anos. Então vai ter a Tati,
Víor Damázio, Rafa Brito. Pô, Damáziio
você, né? Dispensa aqui apresentações.
Rafa Brito, cara, o cara das redes
sociais, Marcelo Brajon de COP, o Lucão
falando sobre IA Marketplace para quem
vende produto físico e quer otimizar
todo o seu processo com o IA. Cara, o
Lucão é o cara, vocês não tem ideia. Eh,
Adriano Janini, pô, um grande prazer, um
dos melhores caras de Google Ads também
do Brasil. Micha Menezes, porque temos
que falar sobre criativos e conteúdos.
Leandro Aguiari, storytelling, todo
mundo aqui dispensa apresentações, né?
Cris Tesman, Fernanda Retamar e tá
subindo aqui o meu time ainda, o
restante dos palestrantes, né? Tem
obviamente o meu time, o El, o Ramon,
o Guto e alguns que estão ainda para
confirmar. Serão três dias, sexta,
sábado e domingo, dia 21, 22 e 23 de
novembro, sexta-feira que vem, online e
ao vivo. Então, nós estamos aqui
basicamente no final desses ingressos
aqui, tá?
No final desses desses ingressos aqui
para você comprar. Agora, ponto
importante, se você comprou a Black
Friday extrema vitalícia, esse evento
sai de graça para você. Sai de graça,
assim como todos os eventos online que
eu farei
na minha vida. Olha que importante isso.
Você ganhou. Você ganhou. O som tá
baixo. Como assim? Por favor, time, me
ajuda. O som tá baixo. Coloca alguém nos
comentários aí. O Norberto falou que tá
baixo o meu meu som.
Então, para quem já comprou o extremo eh
a Black Friday extrema vitalícia, que a
Lu colocou o link aí, se você não
comprou, você pode comprar que aí você
vai ter acesso pro resto da vida. Nós
estaremos juntos até o fim da vida
[risadas]
e ricos e muito ricos, se Deus quiser, e
a nossa inteligência e o nosso
investimento em nós mesmos ah também,
obviamente. Tá? Então, você já ganhou.
Se você, se você, deixa eu aumentar um
pouco o meu som aqui, mas deixa eu ver.
E vou aumentar um pouquinho aqui, pera
aí. E e aí se você
agora, se você eh
se você, pô, agora perdi o fio da meada
que tava olhando, tá? Olha só, se você
já comprou a Black Fire da Extrema
Vitalícia, você já ganhou o evento e nós
vamos fazer um checkin, então o time vai
entrar em contato com você aí.
na internet, na no seu WhatsApp, o meu
time vai entrar. Já começamos o checkin,
né, Lu? Me afirma. Nós já começamos o
checkin. Então, o que que é o checkin?
As suas informações para você receber os
links e os avisos durante todo o evento.
Beleza? Então você vai lá e acessa esse
chequinho aí. Se você não comprou,
compra, porque este evento vai mudar
completamente os seus negócios para
2026, porque o mercado digital tá
mudando. Ó, a Lu mandou para mim: "Hoje
iniciamos o checkin, inclusive."
Obrigado, Lu. Que eu acho que a Lu tá
até tá até de casa porque estamos sem
água no escritório, né? Caraca, hoje é o
dia. Hoje é o dia, pô. Bateram no meu
carro. Quando eu cheguei no meu carro
ontem que bateram no aeroporto, eu
pensei: "Putz, é as férias, é, eu
preciso de férias". Aí cheguei hoje, pô,
vou vou lá, né? Dar um gás no time
comercial, aquela coisa toda que a gente
tava tendo, pô, superando todas as metas
aqui. E aí a minhas arotas, mas acho que
o pessoal vai embora aqui porque tá sem
água. Jesus amado. Jesus amado. Mas
vamos lá. Vamos começar aqui então a
nossa live de hoje falando sobre o
gancho, tá? O gancho perfeito. Galera,
vamos lá. Primeira coisa, eh, eu tô
usando uma rede social. Se você quer se
aproximar de mim, do Thiago sem filtro,
né? Porque você sabe que
no Instagram a gente tem que tem que ter
um filtro, né? as pessoas, enfim, eh, as
pessoas no no Instagram, elas você tem
que falar com filtro, basicamente. É
isso aí. Só que eu comecei a utilizar e
fazer alguns testes no Threads. E se
você quer participar desse experimento
comigo, me siga lá e interaja comigo nos
eh nos comentários ali, por meu primeiro
teste aqui, ó, eu vou mostrar aqui para
vocês, tá? Eu tô aqui no Freds, ã, que
eu tô colocando aqui. E aqui no Freds eu
tô falando de tudo, tá? Tô falando de
coisas sem filtro, basicamente, tá?
Então, falando de marketing digital, às
vezes uma visão de política e até sobre
games, tipo assim, pô, nada a ver com
tesma, né? Mas é um teste que eu tô
fazendo, que eu vou compartilhar com os
alunos no início do ano que vem, tá?
Porque para quem não sabe, o Threads vai
rolar anúncio, ainda não tá rolando, ele
já pega o público, tá? Mas não tá
rolando anúncio. E tipo assim, quem
tiver engajamento alto no Freds vai ter
uma grande vantagem no tráfego pago.
Então eu estou brincando lá no Freds,
entendendo um pouco a linguagem e saindo
um pouco da bolha. E até, pô, olha, eu
botei aqui um um post no Freds, né, que
falei assim, pô, ideia de de startup
milionária, né, rede social feita apenas
com quem tem que ir acima de 120.
Caraca, eu fui tão xingado aqui. Eu fui
tão xingado, pô, me ofenderam, me
chamaram de tudo e tal, pô, você é burro
e tal, enfim. Mas [risadas] eu tô aqui
para me divertir. E a ideia do Freds
aqui é compartilhar as visões do
mercado. E uma das visões é que para
mim, né, a a primeira coisa que mudou do
mercado é que a bolha da IA já estourou.
Todo mundo fala a bolha da IA não sei o
qu pá. Então, gente, a galera finalmente
percebeu que nenhuma ferramenta vai
salvar quem não estuda, quem não pensa,
quem não faz o básico. Quando começamos
esse ano, muita gente falou: "Area dos
cursos acabou, ninguém precisa estudar,
ninguém precisa fazer mais nada, porque
aí ela vai fazer tudo e bá bom bom." Ah,
ah, a galera anou esse ano que isso é
mentira. Você vai ter que investir em
você, sim. Você vai ter que estudar,
sim, você vai ter que que batalhar
porque a IA não vai fazer tudo para
você. Enfim, de novo, fui aqui e fui
xingado. E aqui é a prova de que o
brasileiro não sabe interpretar um
texto. Lei os comentários depois você
vai entender que é fácil ficar rico no
Brasil porque a média é muito baixa, de
verdade. E uma outra coisa que também eu
coloquei aqui é há 3 horas eu coloquei a
concorrência explodiu. O tráfego pago tá
cada vez mais caro. Isso é uma
realidade. Eu falo de tráfego pago, mas
é a realidade. O CPM tá mais caro e o
Google e Meta estão mudando um pouco a
filosofia. H, do algoritmo. Eu vou
explicar isso para você, tá? Por que tá
mais caro. Segundo, o orgânico, a
concorrência tá maior. Então,
antigamente, por exemplo, tinha, pô, de
10 dentistas, talvez um anunciava na
internet. Hoje são cinco, né? Então, a
concorrência tá pelo menos cinco vezes
maior para todo mundo, tá? E o orgânico
ele tá entregando cada vez menos, isso é
uma realidade, tá bom? Então, o
orgânico, ã, quem é que posta no
Instagram e raramente, né, você vê que
explode um post, né, menos comentários,
menos alcance e os stories pega menos
views, tá? Isso não tem a ver com o seu
conteúdo é ruim, não. Ele não é ruim,
cara. Isso isso é é uma coisa muito
interessante, porque, cara, essa galera
de social mídia é eles tentam plantar na
sua cabeça que você é um bosta, né?
Basicamente isso. Não, o seu conteúdo
não pega viu porque você é ruim. Seu
conteúdo é ruim. Não, não é ruim, cara.
Não é que é ruim o conteúdo. Eu posso
fazer um conteúdo extremamente técnico,
muito bom, só que o Instagram não
entrega. Não entrega. Por quê? Porque o
Instagram quer dinheiro e ele quer
simplesmente ã ter dinheiro. Se você
tivesse uma rede social que você tem
gente disposta a pagar para aparecer,
você daria prioridade para essas
pessoas. Então não, não acredita em tudo
que você tá na internet que é mentira. E
aí eu coloquei: "É sério que você ainda
não entendeu qual é a nova onda do
digital?"
E galera, eu tô estudando por muito
tempo aqui. Vocês vão vão ver quem me
acompanha aqui nas nas quartas, quem me
acompanha no Conversão Extrema, vai
surfar a nova onda do digital, que eu
ainda não posso falar. Eu só uma pessoa
e e os diretores aqui do meu time sabem
dos estudos que nós estamos fazendo aqui
para entender qual é a onda do digital.
Google e Meta já estão apontando para
isso, mas a verdade é que muitas pessoas
vão ã deixar de crescer, vão diminuir
por não entenderem essa onda do digital,
essas novas tendências. E tem uma grande
onda vindo por aí que eu vou dar uma
pincelada no Extrem Experience, mas eu
só posso revelar o dia que as pesquisas
foram realmente concluírem que isso que
eu falei realmente é verdade. Tá bom? É
verdade. Agora, ponto importante aqui,
tá? Ponto importante. Vamos lá.
Uma das tendências do mercado digital
que tem separado os pequenos dos grandes
é simplesmente
o poder de chamar atenção, o poder de
reter. Então, a primeira coisa que eu
quero que você entenda, ó, o Carlos
falou: "Pô, tava lá no no FHT, eu tava
em Brasília, fiz um
Eu falei sobre o nosso nosso novo
software que a gente vai lançar o ano
que vem, alguns já vão ter acesso antes,
né, para quem vende mentorias de high
ticket, né? Muito legal, cara. Que que
bom o seu feedback aí. E vamos lá. Duas
coisas que nós precisamos entender sobre
tráfego pago. Eu vou escrever aqui, tá?
Só deixa eu colocar abrir a minha pauta,
tá? A minha pauta aqui do a minha pauta
aqui que eu esqueci de de abrir antes de
começar esse essa live. Pronto.
Pronto. Então, duas coisas que você
precisa entender. Precisa entender para
começar a construir criativos
impecáveis, tá? Eu até lembrei do Wer. O
Wer tá sempre aqui. Eu eu vi assisti um
conteúdo que eu lembrei dele. Tipo,
cara, ele precisa fazer conteúdo sobre
isso que ele vai bombar, ele vai ele vai
enriquecer no negócio dele. Vou falar
aqui para você, tá, Wander daqui a
pouco. Mas olha só, primeira coisa, dois
pontos vão separar os grandes, os
pequenos 2026 e você vai lembrar do que
eu te falei aqui. Primeira coisa, o
poder,
o poder de chamar atenção. Isso aqui
é é o ponto mais importante hoje da
internet.
Quem consegue criar uma estratégia de
chamar atenção,
chamar atenção de qualquer maneira, tá?
De qualquer maneira, seja pro bem, pro
mal, não importa, você larga na frente.
Larga na frente. Inclusive, o maior
canal no YouTube hoje, né, se chama Mr.
Beast. E quando você analisa
o o YouTube dele, né, o Deixa eu ver se
eu consigo pegar aqui,
deixa eu abrir aqui para você entender o
que eu estou falando, tá? Quando você
entra no canal do Mr. Beish, que é um
cara excepcional em chamar a atenção das
pessoas, né? é o maior canal do YouTube,
o que mais tem views, o que mais o que
mais tem tudo, vamos dizer assim. Esse
cara, ele obviamente ele sabe fazer
isso, tá? Ele sabe fazer isso. Olha só,
tipo, 100 pessoas contra as maiores
armadilhas do mundo, né? H, correria
risco de vida por meio milhão de dólares
e assim por diante. Se vocês notar a
tamb, os títulos, cara, esse cara sabe
chamar atenção. E a verdade é que ele
vende, ã, né, entretenimento e tal, é
outro business, mas nos tempos de hoje,
com tráfego pago mais caro, orgânico
entregando de menos e uma concorrência
maior, você precisa aprender a chamar
atenção. Esse é o primeiro ponto. E o
segundo ponto, tá, é o poder da
retenção,
tá? Retenção. Pronto. O poder da
retenção. E o que que é esse poder da
retenção? Quanto eu chamo atenção e eu
consigo fazer com que a pessoa assista
até o final o meu vídeo. Qual que é a
teoria aqui? A teoria é que a sua
mensagem
precisa estar
eh integrada
a um conteúdo,
tá? A um conteúdo,
vamos chamar assim, a um conteúdo eh
retentor, eu vou chamar isso, você vai
lembrar disso. O que que é um conteúdo
retentor? Um conteúdo que vai chamar a
atenção da pessoa, vai permanecer ali
assistindo isso. Então vamos lá. até o
final 2025, um criativo. Eu vou pegar o
exemplo do Wer, tá? O Wer, se você
deixar, vou pegar o seu exemplo aqui,
depois eu posso pegar exemplos, ã, de
outras pessoas, tá? O Ander, ele ele
vende aí, tem uma assistência,
assistência técnica para celular.
Beleza?
Pronto. Então, como é que o Wer ele
faria anúncios até 2025? Ele faria o
anúncio, por exemplo, seu celular
quebrou, então clica aqui e vem arrumar
na minha assistência para celular.
Pronto, esse é o anúncio do under. Esse
é o anúncio até 2025, tá? E qual que é a
mudança para 2026
em diante? Qual que é a mudança? Qual
que é a mudança? A mudança é que
um criativo como esse que o Under fez
agora não vai chamar atenção, não vai
resolver o problema dele. O CPM vai
ficar mais caro. Que que é o CPM? O
custo por 1000 impressões. Quanto menos
as pessoas e interagirem com o seu
criativo, mais caro ele fica. Por quê?
Porque hoje, antigamente tinha muito
espaço publicitário, então um criativo
bosta, ele sairia e performava. Hoje já
não vai fazer isso, não vai acontecer.
Por que que não vai acontecer? Por que
que não vai acontecer? Porque hoje nós
estamos disputando os mesmos lugares com
diversas empresas, diversos
concorrentes.
Então, quem chama atenção
vai ter o clique.
E aí, o que que é retenção? A retenção é
basicamente como que eu manteria a
pessoa
assistindo o meu vídeo até o final. E a
mensagem principal
eu coloco no meio do vídeo. Então eu vou
eu vou eu vou usar aqui uma estrutura
básica, depois vou falar de várias
estruturas, tá? Mais uma básica. O que
que eu tenho que fazer até os os cinco
primeiros segundos, tá? Inclusive a meta
na central de ajuda fala que os 3
primeiros segundos é um fator
determinante para o sucesso do seu
orgânico. 5 primeiros segundos. Eu vou
colocar aqui, ó, 5 segundos, tá? Nós
temos que fazer o quê? chamar atenção ao
máximo.
Beleza? Eu vou dar um exemplo aqui de
como eu faria o no no caso do under, um
exemplo, tá? Aí desses 5 segundos até
talvez os 45 segundos, vou colocar aqui
um exemplo. Aí a gente vai fazer o quê?
Nós vamos fazer um conteúdo retentor,
né? Um um criativo retentor. O que que é
o criativo retentor? O criativo retentor
basicamente é, cara, o que vai fazer a
pessoa permanecer no vídeo e no meio do
vídeo passa a minha mensagem.
É a mensagem que eu quero. Beleza?
Então, olha só, o centro não é mais a
sua mensagem, é o conteúdo. E a sua
mensagem, ela está
dentro do conteúdo, beleza?
Vamos lá. Vamos. Eu vou usar aqui um
exemplo. Deixa eu pegar um exemplo aqui.
Eh,
deixa eu ver se eu vou eu vou entrar
aqui no eh, deixa eu pegar aqui.
Eu quero pegar se eu consigo pegar aqui.
Eh, ah, vou pegar qualquer exemplo aqui,
tá?
Vou pegar inclusive exemplos que eu
botei no meu Instagram esses dias. Mas
olha só. Olha
só,
eu vou pegar aqui uma uma propaganda.
Pô, por que que não tá pegando aqui?
Pera aí.
Aqui, ó.
Pronto. Aqui, ó.
Ó. Vamos ver esse anúncio aqui, tá? Isso
aqui para quem é do mercado tradicional
offline, tá? TV, isso já é normal. Mas
pr pra gente do digital não é. Nós
estamos agora atualizando. Olha isso
aqui, tá? Propaganda da Coca-Cola. Eu
não sei se eu posso rodar esse vídeo
inteiro. Acho que posso. Vamos lá.
>> Caraca, isso parece IA, né? Será que a
Coca tá usando já muito IA nos seus
anúncios já? Isso aqui, isso aqui é IA,
Esse caminão aqui é IA, de certeza.
Você
viu que aqui não tem nem não tem nenhum
é i de certeza que olha só o o caminão
tá andando aqui não tem nada aparecendo
always
the season always a
beleza.
Campanha de brand normal. Ela fez você
assistir um vídeo de um minuto da Coca,
batendo a Coca e tal. Basicamente o que
que ó, Coca- Cola Star Wars, tá? Mas eu
vou voltar para essa aqui.
Olha só,
qual que é a mensagem desse criativo?
A primeira coisa aqui, ó, tem uma
mensagem subliminar logo no início, nos
primeiros segundos, né? Ela tá mostrando
Papai Noel, tá? E a primeira coisa aqui,
cara, uma Coca gelada. Gelada. Isso faz
até o barulhinho, cara. Isso aqui já é
criando o desejo da Coca logo no início.
Olha isso.
Se ele fizesse um criativo falando: "Ah,
qual que é o melhor e tal, tal, tal,
tal, tal", cara, não ia pegar nada de
views contra 587.000 1 views quando
>> e a Coca basicamente usou exatamente
questão de família, bichinhos e tal.
Cara, filhotinhos é um conteúdo
retentor, cara. Filhotinhos é um
conteúdo retentor quando você usa
animais, filhotinhos, coisa fofa, tal,
cara, isso retém quem? Retém família,
entendeu? Você tem filhos, você tem uma
pra mãe.
>> Cara, pô, só esse peix de preguiça aí
ficou ficou muito muito bom, né?
>> O mundo inteiro prestando atenção na
Coca, né?
>> Felicidade, Natal, família, todo mundo
feliz, reunido e lá tem uma Coca.
Então,
qual que é a mensagem que sempre foi
feito no mercado off, que o mercado
online ainda não se adaptou? Eles fazem,
eles focam no conteúdo redentor e no
meio do vídeo ele passa a mensagem
principal que ele quer. Então, qual que
é a mensagem principal que você quer
passar?
Beleza? O seu criativo não pode ser
focado nele. A sua mensagem principal é
é tipo o mal necessário que nós temos
que colocar num criativo legal. E a
minha cabeça, ela tem mudado bastante.
Por quê? Porque antigamente eu falei
assim: "Pô, eu tenho que abrir as
inscrições da Black Friday Extrema
Vitalícia". O que que eu tenho que
fazer? Eu tenho que fazer um um vídeo
falando Black Friday Extrema Vitalícia
tá disponível, tá aberta, comece agora.
Só que hoje não. Eu penso na numa
história, uma coisa muito bizarra
acontecendo e eu tento meter ali
na pô não ficou bom, né? Eu meter ali,
né? Mas colocar ali a minha mensagem
central.
Eu vou dar um exemplo, tá? A gente vai
divulgar o Stream Experience pros alunos
no meu Instagram na semana que vem. E a
primeira coisa que eu pensei, cara, eu
preciso fazer um lembrate que vai rolar
o evento de três dias total tal para
todo mundo participar. Boa. Como que eu
faço isso? Fizer um anúncio chato, vai
todo mundo ignorar.
Mas, pô, se eu fizer
aí, eu eu peguei o storytelling ali, né,
galera? O que que a gente pode fazer?
Pô, imagina alguém sendo preso por
entregar muito conteúdo, gerar muita
transformação e tal. tiveram essa ideia
no grupo que eu tenho aqui e eu falei:
"Putz, genial, cara, amanhã à tarde eu
vou gravar eu sendo preso, tipo, num
julgamento. Nós vamos usar Iá e Thago,
os dois, né,
pra gente criar criar eh algo tipo
assim, algo viral, entendeu? algo que
não, não é algo viral, vai pegar milhões
de views, mas um conteúdo retentor, um
conteúdo que faz com que a pessoa queira
assistir aquilo e no meio disso vai ter
uma mensagem lembrando do extrem
experience. Então a cabeça já muda não
pro conteúdo, para aquilo principal, mas
pro conteúdo retentor. Agora, por que
que o conteúdo retentor é tão importante
no final aqui, ó? Aí você pode falar,
poesma, mas no final tem que ter o CTA,
né, no a partir dos 45 segundos pode ter
ou não. Pode ter ou não, mas o CTA ele
pode até ser mais leve,
tá?
Tipo, cara, clica aqui para você ter
acesso a isso, pum. E às vezes nem CTA,
nem CTA, só colocando o conteúdo. Já
era, já era. Agora eu quero mostrar
alguns exemplos para você para depois
entender a lógica disso e por que essa
vai ser a maior mudança
ã do tráfego. Gary V, que é um
especialista em redes sociais, eu falei
semana passada, ele falou já já cantou a
pedra. Ou ano que vem você foca em mídia
de interesse ou o seu Instagram, redes
sociais. tá morto, tá? Então, por
exemplo, olha, olha, olha que
interessante. Vamos pegar aqui um
exemplo que eu estou, porque é legal
usar os meus exemplos, tá? Por exemplo,
ó, só estamos isso aqui hoje, né?
Né? Seja homem, trabalhe pouco, trabalhe
muito, durma pouco, invista entrar fego
pago, tenha medo da sua mulher, clique
no link na bi. Pronto. Então, o que que
eu usei aqui nesse post? O conteúdo
retentor. O que que é o conteúdo
redentor? Eu falei: "Pô, seja homem, né?
Deixa eu pegar aqui o meu minha
canetinha
aqui. Seja homem, né? Seja homem, tá
aqui. E tenha medo da sua mulher.
Beleza? Pronto. Isso aqui, cara, isso
aqui é o foco. Pô, eu tenho que fazer um
conteúdo que a galera vai viralizar. Pô,
homem tem medo de mulher, né, da esposa,
cara. Isso vai pegar, a galera vai vai
curtir. Dentro disso, o que que eu faço?
Eu boto o que eu realmente quero passar
de conteúdo, que é o quê? invisto em
tráfego, paga e clica no link na Bill.
Tá vendo? Então, no meio do conteúdo,
eu coloquei o que eu quero e
inconscientemente já aparece para você,
caraca, é isso, entendeu? Então é um
vídeo que se eu colocasse
e em vista de tráfego pago, clique no
link na biill, ia ter zero comentários,
não ia ter engajamento, não ia ter nada.
E aí obviamente cause o humor aqui, tá
gente? Não é que eu tenho medo da minha
mulher, tá? Pelo menos é o que eu quero
que você acredite nisso [risadas]
aqui, por exemplo, isso aqui, ó, nos
criativos. Cara, a galera ela é muito o
brasileiro, gente. Meu Deus do céu. Eu
eu odeio não sei o quê. Olha, cara, olha
só esse criativo aqui, tá?
Não adianta ficar virando seu gás de
cabeça para baixo, ficar chupando o gás,
não. Ele não vai durar mais por conta
disso, não. Acabou, acabou.
>> É só chamar que levamos o seu gás até
você.
>> Aqui a entrega é fácil, rápida. Ah! Ah!
E já são 40 anos de gás prata. O nome é
Prata, mas o gás é de ouro. Aqui é
qualidade e durabilidade. Gás prata. Bom
dia. Mostra só um minutinho. Você acabou
de pedir.
>> Bora, bora, bora, bora, bora. Vamos
comando no fogo. Vamos, vamos. E
trabalhamos com atacado em Goiás e
Minas. E no varejo entregamos em
qualquer lugar de Intubiara ou Araporã,
lembrando em deixar o seu gás em um
lugar seguro, aonde não tem fogo e nem
faísca, senão ele pode,
senão explode.
>> Agora presta atenção agora,
>> Henrique, quem te falou que botichão de
gás explode, cara? Isso é mito,
>> menina, eu não sabia
>> por causa disso aqui. Isso aqui é uma
válvula de segurança que
obrigatoriamente tem que ter em todos os
botichon.
>> Olha, cara, você viu? Olha só. Primeira
coisa, você, ah, eu não faria um anúncio
como esse. Meu Deus do céu, isso é não
sei o quê. Meu Deus, eu sou ultra
conservador. Isso é uma afronta. A minha
religião, calma, calma, pelo amor de
Deus. Zé Mané, entenda o conceito.
Eu, eu, por exemplo, não faria um
anúncio como esse. Não faria. Não que eu
contrataria talvez o Henrique, pô,
parabéns Henrique, parabéns. Algar de
prata, eu não faria porque meu não é o
meu estilo, mas entendo o conceito que
é, cara, nós precisamos chamar atenção
no início, nós precisamos criar um
conteúdo retentor e no final às vezes
nem precisa de um CTA no final ou pode
ser um pit. E você nota aqui no meio do
conteúdo redentor tem um mito que eu não
sabia. Qual que era o mito, cara? O mito
é que o gás explodia e ele falou que
não. Olha só, você tá assistindo um
vídeo se divertindo, rindo e tal, tal,
tal e não veio e falou: "Cara, isso aí é
um mito. Ele tava te ensinando, você
entende?" E aí você pergunta assim, né?
Aí o Cadu pergunta: "Pô, mas isso é algo
que é vendável? Boa pergunta". E eu
também acreditava que não. E não é que
eu não acreditava que não e tal, é que
antigamente você não precisava fazer
isso, mas o mercado tá mudando. E aí eu
não, eu não sei. Eu,
>> olha o G. Ah, se tu perguntar assim,
Teso, você sabe se vendeu ou não? Mas eu
não sei, mas por assim, por algum
motivo, a empresa Gás Prata, que foi que
contratou o Henrique para fazer isso,
veio e colocou: "Obrigado pelo pelo pelo
repost. Obtivemos muitos resultados
positivos e conversões em vendas. É só
isso. Ele ele eles eu não sei quanto,
deixa eu ver se tem aqui no no Instagram
deles oficial.
Eh, aqui então no Instagram deles, cara,
tipo, deve ter, cara, tem 200, mais de
200 comentários e tal, não sei o que,
pá, pá, pá. E, cara, ficou e eh deu
resultado, eu não sei, mas sabe o que
que eu aprendi com com e e o gás prata
aqui que você pode testar uma coisa que
eu eu eu tinha muito medo de inovar e
quem tem medo de inovar não cresce.
Grave isso, não cresce. Então, por
exemplo, quando eu fiz o meu criativo,
primeira coisa, tá, galera? Você pode
errar. Ah, eu soltei aqui um anúncio, o
pessoal malhou o pau em mim, não
gostaram do que eu falei. Primeira
coisa, eu quero que você entenda, o
brasileiro esquece rápido, tá? O
brasileiro esquece as coisas rápido
demais. Então, assim, ah, ai vai manchar
a minha marca que eu construí há 10
anos. O cara tem, tá passando
necessidade,
é mei sabe? Tá, tá. tomando prejuca.
Se eu, se eu fosse a Coca-Cola, a Apple,
né, Microsoft, eu ia ter uma preocupação
muito maior com a marca, mas mesmo essas
marcas
inovaram e já cometeram muitos erros.
Boticário, quantos erros já cometeram?
Que o pessoal malhou de pau em cima. Hã,
quantos? Isso acabou com a empresa? Não,
no máximo a empresa, pô, cometi um erro,
retratação, comunicado oficial, perdemos
desculpa. Tal, tal, tal.
Depois de dois meses, a empresa continua
igual. Então, às vezes você fica
limitado a tipo, não faz isso, não faz
isso, isso é errado, isso é complicado,
isso vai não sei o quê, isso vai não sei
o quê. Não estou fazendo, não tô falando
para você fazer assim, ó, faça isso,
tem que usar não. Isso aqui, claro, é um
cara, ele ultrapassou todos os limites
para divulgar uma empresa de gás. Agora
eu posso falar um negócio para você, tá?
Eu nunca tinha assistido um vídeo de uma
empresa de gás na minha vida até então.
Esse foi o primeiro que um minuto
assistindo um anúncio, um anúncio de uma
empresa de gás,
entende? Agora,
agora ponto importante, tá? Ponto
importante. Eh, posso falar, ó, você
marreta muito brasileiro. Eh, claro,
porque eu sou brasileiro. Eu não sei
como é que a realidade do do do dos
americanos, dos europeus. Eu sou
brasileiro e cara, outra coisa, tá? Eu
soltei esse vídeo aqui, soltei esse
vídeo aqui, beleza? Soltei esse vídeo e
tem muitos comentários preconceituosos.
Galera, eu sou cristão, beleza? Sou
cristão, eu tenho as minhas a as minhas
convicções
eh ideológicas e tudo mais. Agora eu não
vou ser preconceituoso e xingar o cara
por causa disso e não sei o qu. Cara,
cada um faz o que quer da vida. Agora
não tem como falar que eles não
conseguiram atingir o objetivo, que foi
o quê? Chamar atenção, reter e aumentar
as vendas. Agora nós podemos pegar o
conceito disso. O conceito. E outra
coisa, é real. O brasileiro parece que
ele ele tem raiva de quem cresce, de
quem enriquece. Outra coisa, tá? Vocês
viram esse post aqui, meu? Uma dentista.
Você já assistiu um vídeo de um minuto
de uma dentista divulgando? Não. Mas
olha o que ela fez.
um anúncio de uma dentista. Eu tava
rolando ali o X, o famoso antigo
Twitter, até que eu me deparei com uma
foto que vou colocar inclusive essa foto
aqui, tá? Que fala o seguinte: "O que o
filme O náufrago nos ensina sobre dor de
dente?" Até o Ninho, basicamente uma
dentista, uma doutora, analisou o caso
do náufrago, que o cara pegou uma pedra
e quebrou o dente, contou toda uma
história e no final, cara, alcançou 4
milhões de views orgânicos.
orgânicos.
Então, a parada, a parada é o seguinte,
você precisa pensar agora como que eu
chamo a atenção,
como
como eh eu faço para reter atenção.
Outra coisa, olha que interessante, esse
conteúdo aqui do meu pai, isso aqui é
uma IA, né, que colocou uma pessoa aqui,
eu falei: "Bom dia, pai. Esse cara
apareceu aqui em casa". Isso aqui é um
post criado pela minha equipe, né?
por mim, pela minha equipe,
basicamente
tudo aqui e a conversa e tal, não, não
tive com o meu pai, tá? A ideia é
preciso divulgar que vai ter uma live
hoje 8 horas. Como que eu divulgo live
hoje 8 horas? Não vai, não vai dar certo
mesmo você pagando, o CPM disso vai ser
quatro, cinco vezes mais caro.
Se você coloca algo como isso aqui e
promove, vai ser muito mais barato e vai
ter muito mais resultado que aconteceu
nesse caso. Então, bom dia, pai. Quem é
esse cara? Não sei o quê. Tá, tá, tal.
Aí, pô, ele ele entrou aqui, não sei o
quê. Ele falou: "Não conheço, o senhor
Thiago." Tipo, eu falei que o cara
entrou na minha casa, tal, tal, tal. E
no e no final o cara tá divulgando
backstra. É,
é extrema vitalícia.
Você ficou até o final, você consumiu.
Um outro ponto aqui, ó. Pô, a minha
filha falando sobre a backfire da
extrema vitalícia. Olha isso.
>> Já fo.
>> Oi, filha. De novo, eu preciso falar.
Segunda-feira vai abrir as minhas
inscrições. Como que eu falo isso?
Bebê converte, tá? Bebê gravidez, bebê
política, humor.
>> Tráfico pago.
>> Oi, filha. Tu já tá falando. Não, não,
não. Acho que é coisa na minha cabeça.
Meu Deus do céu. Tô ficando louco.
>> Quê? Não, acho que foi tu que falou.
Não, não achei na minha cabeça.
>> CPA.
>> Não, não é possível.
>> Conversão.
>> Filha. Filha, pera. Tá falando sim. Olha
Black Friday extrema. Olha o papai
vitalícia. Black Friday extrema
vitalícia.
[risadas]
Pronto.
E outra coisa, quando a gente fala em em
em tentar, pensa o seguinte, pensa o
seguinte, eu quero que você entenda uma
coisa aqui, tá? Pensa o seguinte,
isso aqui
é o que chamamos de ã normalidade de
criativo, tá? Isso aqui, que que é isso
aqui? Vamos pensar. Assistência
a a assistência de celular, tá? Ó,
Alberto, devemos eh tipo criar um
entretenimento. Quase isso. Adoberta, eu
vou chegar lá, tá? Mas é é muito porque
às vezes não é só um um um
entretenimento, pode ser um um conteúdo
de educação, por exemplo, mas ele tem
que ser um conteúdo retentor, um
conteúdo que ele vai ele vai chamar a
atenção da pessoa. Já vou te explicar,
vou chegar nessa parte. Isso aqui,
gente, se chama conteúdo, tá? Todo mundo
ele vive nesses limites. Todo mundo,
todo, todos seus concorrentes. Ah, eu
vou divulgar assistência para celular.
Todos eles faz, eles fazem os mesmos
anúncios. Perfeito.
Aqui, opa, por que que deu deu ruim
aqui? Pronto, aqui tudo aqui. Perfeito.
Você precisa ter a coragem de furar essa
bolha aqui e pegar essa outra linha que
não tem ninguém. Então você não vai ver
um cara vendendo assência para celular
de um um vídeo de uma maneira mais
engraçada, divertido, inovando algo
nesse sentido. E não é só conteúdo. Eu
vou mostrar depois um conteúdo aqui que
eu quero mostrar pro se chama a a
empresa. Tem a ver muito com energia com
com o ramo do under e vou mostrar como
que ele conseguiu, tipo assim se
transformar numa das principais
assistências de consoles do Brasil
criando um tipo de conteúdo. Um tipo de
conteúdo. Então, se você não está
disposto a furar essa bolha, tá, você
tá roubado. Tá roubado, tá? Você tá
ferrado. Não é ferrado. Você vai gastar
quatro vezes mais dinheiro em marketing
do que quem tá disposto a a a fazer.
Exemplo, esse meu vídeo aqui que eu
precisava avisar da Black Friday ou essa
aqui. Cara, eu teve um vídeo meu que
pegou sei lá quantos mil views, que é
esse aqui, cara. Eu me chamando de baco
cheiroso, você entende? Eu falando, pô,
eu sou um baco cheiroso. Esse aqui que
pegou mais de 1 milhão de views, fazendo
um criativo parecendo a minha morte, né?
E esse aqui, cara, fazendo um funeral,
um funeral
com ã personagens. Olha isso.
>> Pera aí, tem uma coisa que é para
sempre. A Blackfire Extrema Vitalícia, a
melhor oferta da história do Conversão
Extrema. Você paga uma única vez e tem
acesso para sempre.
A oferta que vai assustar a
concorrência. [risadas]
>> Pronto. Foi um vídeo muito simples de
fazer. Eu só levantei de uma mesa,
gravei o resto feito tudo com IA. E se
fosse talvez seis meses antes, eu jamais
faria é esse vídeo, cara. Jamais. Tipo
assim, não usar personagens de
Halloween, monstros num funeral e tal.
Mas, cara, eu pensei, eu preciso furar a
minha bolha. Sabe a minha bolha do
Thiago? Olha essa aqui, por exemplo, do
Lula, né?
Fala presidente Lula, tudo bem? Pô,
obrigado aí por topar essa conversa aqui
comigo.
é essa de reunião urgente? Tá querendo o
ministério também? Não,
>> não, não, não, presidente. Eu só queria
fazer uma proposta pro governo. E se eu
pudesse pagar o imposto uma única vez e
nunca mais pagar imposto no Brasil? Hã?
Que que você acha?
>> Olha, como é que é isso aí de não pagar
imposto? Não, não, Adad, desculpa. Na
verdade, foi só uma ideia, só uma
proposta.
imposto demais?
>> Não, não, não. Imagina. Inclusive, eu
acho que eu pago pouco. Podia até
aumentar se você quiser. Beleza. Eu amo
o boleto. Eu só fiz uma proposta para
>> Boa tarde, senhor Thago. Você tá
sugerindo mudar as regras para
>> Não, não, excelência. Jamais eu pensaria
isso na minha vida.
>> O que tá acontecendo? Tá precisando de
ajuda para sair daí.
>> Meu Deus do céu, de onde você tá
falando?
>> Ah, tô aqui de uma ligação restrita.
Será que você me entende?
>> Meu Deus do céu. Quer saber? Desisto.
Black Friday, Extrema Vitalícia. Eles
farei por você. Pague uma única vez e
sempre. mais liberdade, menos custo.
Então a parada é, pô, Tesma, você tá
usando monstros,
Lula,
né? Bolsonaro,
Vini, Vini, Vini Fonseca e e Vini, eh,
Virgínie e e Vini, Vine Fonseca, né?
Vine é bom, né? Te chamando de baco
cheiroso, anunciando meio que a a sua
morte, né?
negociando com um barbeiro. É,
negociando com um barbeiro, um
vitalício.
E o que mais? Uma Iá usando aqui, um
making off, cara. Sua filha falando
e quer dizer que deu errado, né? E
gente, nós estamos aqui na Blackfire
Extrema Vitalícia, um dos maiores
lançamentos da minha vida, em pleno
novembro, que sempre foi um ano, o esse
foi a minha melhor Black Friday. minha
melhor Black Friday até o momento nós
batemos todos nossos nossas metas que eu
vou inclusive preparei com o time que se
a gente batesse uma meta nós íamos para
o Beto Carreiro, ã pro Beto Carreiro,
né? Levar todo o meu time aqui no no
Beto Carreiro e dependendo da da quando
é de vendas, eles iam ganhar outras
premiações, como alimentação, fest, tal,
tal, tal, tal. Cara, nós batemos isso.
Eu eu tinha uma meta para bater eh eh
durante o mês de novembro, nós batemos o
terceiro dia. E não só isso, nós já
batemos a todas as metas, falta apenas
uma,
eles vão ganhar tipo tudo, cara, que que
eu cheguei pro time e falei assim:
"Gente, essa meta aqui eu vou botar
porque é a meta impossível". E, cara,
nós vamos chegar na meta impossível. Por
quê? Porque cada vídeo desse ele pega
meio milhão, 1 milhão, pessoal, me
conhece. Falta essa esse tempero no seu
criativo. Falta esse tempero nesse
criativo.
E faltava na no meu caso, falta o
tempero. No meu criativo faltava. Só que
antes criativo sem tempero não funciona.
Hoje é necessário. E quando eu falo
hoje, ah, mas eu ainda faço criativo sem
tempero. Tudo bem, mas vai piorar para
você. Agora eu quero que você entenda
uma coisa, presta atenção, tá? Presta
atenção.
O tráfego pago ficou mais caro?
Essa é a pergunta, tá? Sim. Tá. Por que
que ficou? Porque tem mais concorrentes
para menos espaço. O que que é espaço?
Tá, espaço. O Instagram ele ele tem uma
retenção absurda das pessoas lá dentro
com res, mas disputa com TikTok, com
videogame, com TV, com YouTube
e assim por diante. Então tem mais gente
anunciando para menos pessoas ali
atento, menos espaço, logo ele fica mais
caro. Então o Google e a Meta precisam
focar no quê? Em reduzir o custo pro
anunciante. E o que que eles fizeram?
Lançaram duas campanhas chamada Pmax e o
tipo de campanha chama Advantage Plus. O
que que são essas campanhas? Essas
campanhas são as campanhas que deixam o
seu tráfego mais barato, tá? Por quê?
Porque a antigamente
dá para fazer isso, tá? Você consegue
escolher o público alvo, anunciar para
esse público e o retorno desse
investimento é muito bom. Só que
anunciar para um público específico tá
ficando muito, muito caro, onde o CAC
ele tá ficando negativo paraa grande
parte das empresas. Logo, Google e Meta
estão usando todo o poder da IA, por
isso investimentos bilionários em féos
como IA, para que nós não, num futuro
próximo, a gente não precisa mais
segmentar nossas campanhas, fica mais
barato. Se eu fizer uma campanha de Pmax
e uma campanha de Adventure Plus, o meu
custo por lead vai reduzir mais de 30%.
Só que o lead, então eu vou diminuir o
meu custo por conversão, o meu meu custo
por lead, só que esse lead converte
menos. Então qual que é o o o poder do
Google da meta? Qual que é o foco deles
no momento? É fazer com que esses leads
convertam.
Então vai ficar muito difícil quem não
souber criar um bom criativo, porque as
campanhas automáticas vão dominar 2026
pra frente.
Então gente, acabou a história de
público manual, acabou de criativo ruim.
Por quê? Porque em campanha automático,
criativo ruim não funciona, não retém,
fica muito caro. E o que reduz então
o meu custo no tráfego? A qualidade do
criativo,
a qualidade do criativo,
público não vai mais reduzir.
Landing page reduz, né? Qualidade e tal,
isso é o básico, mas a qualidade do
criativo é o mais importante.
E beleza,
vamos lá. Vamos voltar aqui agora de
como que eu faço isso na prática. Nós
temos basicamente dois tipos de público
na internet. O público eu chamo de P1 e
o público P2. Beleza?
O público P1 é todo mundo que te
conhece. Todo mundo que te conhece. O
público P2 é o geral, tá? Então é todo
mundo a que não te conhece, tá? Geral
que não te conhece. Basicamente,
basicamente.
É basicamente, tá? Presta bem atenção
nisso. O P1, P1, tá?
Remarketing pode ser um criativo direto
sem sem tempero,
tá? Clica aqui para você arrumar seu
celular, clica aqui para fazer isso,
tal, tal, porque o cara te conhece, tal,
tal, tal, não tem muito o que inventar.
Agora, o geral que não te conhece, que é
o público friozão, que você disputa com
muita gente, é criativo com tempero.
Pode esquecer, não vai funcionar. E a
pergunta é: que eu faço um criativo com
tempero?
Como? Qual que é a fórmula?
E aí, vocês querem descobrir essa
fórmula agora aqui ao vivo? Deixa eu ver
se eu consigo eh pegar aqui,
tá?
Eu quero ver se eu consigo mostrar aqui
pro Ander o exemplo que eu queria aqui,
ó. Cara, esse aqui é um exemplo,
pô. Esse cara é muito bom. Esse cara é
muito bom. Até eu espero conhecer ele um
dia pessoalmente, porque eu, cara,
sempre aparece um conteúdo dele, desse
cara. Vocês devem conhecer. Quem quem
joga videogame aí, Nintendo,
PlayStation, deve conhecer este cara
aqui de alguma maneira. E o que que ele
tem? Ele é famoso? É um artista? Não,
esse cara aqui ele tem uma assistência
de console, né, de videogame,
basicamente, tá? e deve ver videogame e
tal, até onde eu sei. Mas basicamente
aqui não aparece muito, mas cara, ele
faz vídeos falando sobre o que fazer com
com videogame, o que não fazer e tal,
tal. Deixa eu ver se eu tenho alguns
vídeos aqui.
E cara, o conteúdo dele, o conteúdo
mesmo, deixa eu ver se ele tem algum, eu
quero mostrar só um exemplo aqui, porque
apareceu no TikTok para mim, tá? Tipo,
cara, o que não fazer? O que fazer com
console? Aqui não tá aparecendo tanto,
mas basicamente ele abre. Olha só, ele
ele ele simplesmente pega, tá? O under
ele pega um imagine que você trabalha
com assência de celular, né? Ele pega um
console, cara, olha só, olha só essa
capinha. É, olha só esse, esse vidro
quebrado, pô. Ó, isso aqui é uma marca
ruim, uma marca não sei o quê. Ele
explica e faz o cara entender que que
ele tá fazendo. É um criativo que
exagera e tá tão
é um criativo normal. Só que isso é o
quê? Conteúdo retentor é uma informação.
Você quer, mesmo que eu não tenho
capinha de celular, cara, eu vou querer
assistir esse tipo de criativo. E lá
você vai, você troca pa pá pá, você
coloca certinho, bonitinho. Ó, isso aqui
é original, olha a diferença. Um
conteúdo informativo. Só que no final
você faz um pit. Você quer? ou às vezes
nem pite, só divulga isso, porque na
cabeça da pessoa, você sem falar nada já
mostrou que você entende do assunto, tem
conhecimento e conseguiu reter atenção
até o final do vídeo. Logo, se ela tá
precisando de uma assistência, ela vai
clicar e vai chamar você. Você não falou
da assistência, você não falou de você,
a sua mensagem, ela foi colocada no
conteúdo sem você falar claramente
aquilo. Tipo, o fato de você trocar o
celular, falar da capinha e tal, já
mostra que você é um expert, tem
experiência. Você pode citar frases,
eh, eu eu quero fazer um roteiro aqui
para te mostrar frases no meio do seu
vídeo que você coloca ali de maneira
proposital. Exemplo, tá? Vamos supor, o
cara chegou na minha, o cara chegou na
minha loja e eu recebi um, opa, quase
quebrei o celular aqui. [risadas] Seria
muito bom, né, falar de assistência do
celular e quebrou na hora o celular aqui
ao vivo. O cara veio e deixou, imagina
um vídeo que vem assim: "Pô galera,
acabei de receber aqui essa capinha aqui
do seu, essa esse celular, esse iPhone e
olha só, isso aqui é uma capa é fajuta,
é uma capa que não funciona. Você tá
vendo? Quebrou em duas semanas. Você tem
que ter realmente uma capa profissional,
original, porque essa vai durar. Eu vou
te mostrar aqui a diferença de uma da
outra. Olha só. Eu trabalho com, olha só
o que eu falar agora, tá? Aí vem a
câmera aqui, vai mostrar meu celular,
né? Eu tô abrindo aqui a capinha, a o
celular. Olha só, eu trabalho com
celulares há 15 anos e eu nunca vi isso
aqui. Se você leva uma assistência ruim,
é isso que eles fazem. Eles trocam peças
que você, ó, isso aqui não é original,
tem que trocar. Ó, olha o que que eu
fiz. No meio do conteúdo, eu já citei
algo importante. Pô, há 15 anos eu
trabalho com isso, eu tenho experiência.
P p p p pá. Então você vê que no meio do
conteúdo retentor, eu tô citando frases
pra pessoa que fica na mente dela: "Pô,
esse cara tá 15 anos no mercado, esse
cara tá fazendo isso, esse cara tá
fazendo aquilo". E você tá fazendo um
conteúdo que retém atenção, um minuto
ele vai ficar assistindo. Ele não
precisa no momento, talvez trocar de
celular, só que ele vai conhecer você, o
seu trabalho, a sua experiência e você
ganha ali. Eu queria mostrar um exemplo
aqui. Deixa eu pegar um exemplo
aqui, ó. Quer ver?
Então esse é o tipo de criativo que você
tem que dominar.
Esse é o tipo e começa muito com o
gancho, porque o gancho não é você quer
vender mais, isso é um gancho que
funciona. E até tenho fórmulas lá no
Conversão Extrema, quando você acessa o
Conversão Extrema, ó, inclusive o meu
time tá colocando aí se você não é aluno
ou é aluno do Conversão, lembrando você
tem acesso ao Black Fire extremo
vitalista, tá aberto aí nas vagas. Nós
vamos encerrar a qualquer momento, então
clica aí qualquer momento. Não é agora
que eu vou avisar você, mas você
consegue ainda eh participar do nosso
evento presencial, porque tem gente que
cancela evento, aquela coisa toda, né?
Então clique aí para falar com o meu
time que eles estão aqui prontos para
falar com você. Aí ó, se você vem aqui
em agentes e prompts e templates, se
você vir em prompts paraa inteligência
artificial, aqui nós temos a parte de
criativos que eu mostro para você. Hã,
aqui, ó, textos para anúncios e aqui, ó,
eh, o ID, o Paz, o Paz, o CVB, o IPA, o
que isso aqui são tudo estratégias,
fórmulas, modelos para você criar os
seus criativos estilo até 2025. Tipo,
pum, pum, pá, pá, pô, você tem que
parar, olhar, agir e comprar. Fala uma
situação, uma tarefa, uma ação e um
resultado. Eh, fala as características
de um produto, vantagens e benefícios.
Eh, uma imagem, mostra uma imagem,
promessa, prova e ação.
Ahã. fala do problema, agita e traz a
solução. Então você pode vir com a PS
promet, colocar qualquer IA e você vai
ter um criativo com este modelo.
Perfeito. Agora eu quero sair um pouco
deste modelo e eu quero criar um roteiro
onde eu falo pra pessoa durante o
criativo o que que ela tem que fazer. Eu
eu coloco a mensagem no conteúdo. Deixa
eu pegar aqui então. Ã, deixa eu só
pesquisar aqui se eu consigo encontrar
aqueles vídeos para vocês aqui, tá?
Eh, como é que se chama aqui?
Deixa eu pegar aqui, tá?
Deixa eu pegar bem.
Ó, aqui é um exemplo. Vamos lá. Olha
isso.
>> Dá problema sim. Tá, rapaziada. O que
que acontece? Eu acho, eu acho, não, né?
Eu tenho essa ideia já faz tempo que o
Play aparece mais porque vem mais. Mas é
uma lógica isso na verdade, né? Não é
nem eu nem achismo na verdade.
>> Então o que que acontece rapaziada? É
uma máquina maravilhosa também, tá
certo? Eu acho, mano, hardware desse
console, a gente já falou disso,
arquitetura meu maravilhoso, mas não
está livre de defeito, tá certo? Aqui
nós temos defeito de sobreaquecimento,
nós temos defeito de oscilação elétrica
também, então é bom você tá sempre de
ouro, tá? Entra mais pó, liliquinho,
pela parte de cima dele. Sim, isso é
fato. Ele é bem exposto, tá? Ó. Então
você pode ver,
>> caramba, acumula bastante,
>> sim, acumula bastante, tá? Ó, e também
ele tem um complicador, cara, dependendo
da do setor que der defeito no Series X,
é mais difícil de conseguir material
para ele, tá?
>> Não é tão simples assim. O Play 5 também
é meio chatinho, só que o X é um pouco
mais chato, mano, de você conseguir
Liquinho. Liquinho.
>> Ô, caramba.
>> Galera acha que Xbox não dá problema da
do setor que der defeito no Series X, é
mais difícil de conseguir material para
ele, tá? Não é tão simples assim. O Play
5 também é meio chatinho, só que o X é
um pouco mais chato, onde você consegu
material realmente de qualidade novo,
então é mais complicadinho, tá? É com os
cuidados básicos, né? Liquinho fazer uma
tensão preventiva, claro, parou de
jogar, tira os cabos também, tá? Porque
assim como o Play não é uma
exclusividade do Play, isso também vem.
>> Ó
o que que ele falou agora no vídeo? Hã,
inconsciente. Olha isso,
cara. Essa é a sacada. Olha isso.
>> O setor que der defeito no Series X é
mais difícil de conseguir material para
ele, tá?
>> Caramba,
>> se o seu Xbox, tá? Eu não tenho Xbox,
tá, gente? Eu não sou um, eu era um
gamer, né? Hoje duas filhas, aquela
coisa toda, tem a corrida do dia a dia,
né? Mas olha o que ele falou. Se der pau
no seu videogame vai ser pior, porque é
difícil conseguir peça.
>> Não é tão simples assim. O Play 5 também
é meio chatinho, só que o X é um pouco
mais chato, mano de você conseguir
material realmente de qualidade novo.
Então é mais
>> Agora olha o que ele vai falar agora.
Presta atenção.
>> Complicadinho, tá? É os cuidados
básicos, né? Equinho fazer manutenção
preventiva.
>> Fazer manutenção preventiva. O que que
ele tá vendendo aqui, gente? Ele tá
vendendo a manutenção preventiva. Ele já
plantou na cabeça, cara. Eu que tenho um
videogame. Caraca, eu nunca fiz
manutenção preventiva. Caraca, eu vou,
eu vou eu vou levar lá. E agora, qual é
a dificuldade de fazer esse criativo?
Cara, ele pegou um celular aqui e
gravou. Acho que nem microfone tá nem
não tá nem com microfone ali. Então,
lembra que eu mostrei aqueles vídeos
tipo super extremos com ii papai, pum,
pum pom pum pum. Só que também tem esses
criativos básicos que é a mensagem.
Pensa na Coca, a mensagem ela é inserida
no seu conteúdo retentor. Vamos
continuar.
>> Claro que parou de jogar. Tira os cabos
também, tá? Porque assim como o Play não
é uma exclusividade do Play, isso também
vem pelos cabos conectados, cabo de
rede, etc., né? HDMI e o cabo de energia
também. Tá bom?
>> É isso. Só tomar cuidado então e fazer
manutenção preventiva sempre.
>> Exatamente.
>> Fazer manutenção preventiva. Olha, cara,
olha que sutil, né? Olha que sutil a
COP. Tipo assim, e às vezes você pode
pensar: "Não, mas os caras nem estudam".
Cara, você não sente, essa é a parada. O
cara não sente que é anúncio vem ou não.
Para não correr risco, o ideal é fazer a
preventiva.
>> Para não correr risco, vamos pegar isso
aqui de novo. Olha isso. Vem ou não?
Para não correr risco.
>> Opa, deixa eu botar isso aqui desde o
início, né?
>> Ano vem ou não. Ano vem ou não. Ano vem
ou não. Para não correr isco, o ideal é
fazer a preventiva. Ano vem ou não. Para
não correr isco, o ideal
>> Calma aí. Deixa eu, Deixa eu Por que que
isso aqui não tá? Ele tá faz
>> tá pegar outro aqui. Porque isso aqui
não temu desde o início, né? Bem ou não,
para não correr risco, o ideal é fazer a
preventiva. Bem ou não para não.
>> Esse aqui tá tá vendendo a preventiva de
novo. Mas vamos pegar um outro criativo
aqui,
>> rapaziada. Esse vídeo aqui, olha só.
Vamos lá, Liliquinho.
Dois, certo?
>> Ó, slim, hein?
>> Slinzão. 2 4 6
>> Rapaziada,
>> esse aqui ainda tá com a capa black.
>> Esse tem outro aqui também, Tem outro.
Ah, é verdade,
>> rapaziada, o que que acontece? Nós
separamos esses 21 PlayStation 5. Tem
muito mais para fazer.
>> Calma aí.
>> Atenção aqui na tantos. Graças a Deus
tá, o fluxo é alto. Tem aparelho que já
vem, já vai.
>> Não, tem aqui, tem ali e tem.
>> Fluxo é alto, tem garantia.
Olha só, citando, hein? Tem nas na outra
sala nossa também
>> tá mostrando o sucesso aí da empresa que
todo mundo leva lá de confiança, cara.
Isso aí vou continuar aqui.
>> Eh, só que esses daqui em especial nós
separamos por quê? Porque tá sendo muito
comum o cliente todo dia chegar e com
Xbox, Play 5, Play 4. Meu, eu tava em
casa, teve uma oscilação elétrica e
parou. tava em casa, choveu com a
energia, parou, morreu. Então assim,
pessoal, esses consoles aqui, esses 21,
eles são sem exceção, todos eles
problemas de energia elétrica, beleza?
Raio, queda de energia, oscilação
elétrica, todos esses tipos de situação,
tá bom? Às vezes o cara,
>> ó, isso aí, ó, que sucesso, autoridade
no ramo, matou a pau,
>> mora no lugar e tem aquela gambiarrinha
lá no poste, pum, já teve até caso
disso. O camião passa, leva o fio tudo,
ei, aí vai e explode tudo, aí dá aquela
merda toda.
>> Acontece, Lel, que de às vezes queimar o
game e não queimar a TV.
>> Lembrando, esse vídeo tem 2 minutos, tá?
E e retém atenção da galera. Essa é a
parada.
>> Muito.
>> O game é mais sensível à fonte dele,
>> rapaziada. Então, é, o pessoal confunde
muito, né? Ah, André, mas o meu
videogame só ele queimou. Minha TV não
queimou, meu modem não queimou. Eh, meu
som não queimou, meu notebook não
queimou. Rapaziada, calma. Por quê? As
fontes, primeiro vamos começar do
básico. As fontes elas são feitas
pro mercado americano europeu, certo?
>> Beleza. Lá energia elétrica é são outros
feito aqui o nacional. É feito sim o
nacional, tá bom? Mas eles usam a mesma
fonte, correto?
>> É, vem inteiro, eles montam aqui, na
verdade,
>> montam. Tá certo. Então, o que que
acontece? Não é que não funciona aqui,
funciona aqui. Lógico que funciona. E na
maioria dos casos a pessoa parte, passa
a vida inteira jogando videogame, não
tem esse problema. Só que quando
acontece uma oscilação elétrica, grande
parte da do pessoal tem também,
>> tá? Por quê? Porque essa grande parte
que tem oscilação elétrica, geralmente a
oscilação é mais instável no bairro,
dependendo dependendo ali aquela fiação
antiga da casa, você já viu aquela casa
que você liga o chuveiro, a pisca a luz
da sala,
>> meu? Então assim, você liga microondas e
forno, pronto, cai o disjuntor. Então
assim, rapaziada, tudo isso leva a aonde
estamos aqui. Certo, rapaziada?
Ele mostrou vários e e gente, isso aqui
é um anúncio.
É um anúncio falando da importância de
você talvez ser um usar um fio de linha,
usar tal tal tal. Cara, ele não tá
vendendo, mas ele vendeu para você. Se
hoje você falar assim: "Pô, eu quero
levar o meu PlayStation, sei lá, meu
Xbox, meu videogame em algum lugar,
cara, só para você assistir esse vídeo
de 2 minutos, você vai levar nesse cara.
Você vai levar nesse cara". Essa é a
ideia. Você não vai levar no cara que
falou assim: "Cliga quer videogame,
clica aqui". Um banner estilo aqueles
criativos, sabe? Tipo, não, não vai
levar, você vai levar nesse cara. Esse
cara te convenceu em 2 minutos sem
vender para você.
Sem vender para você, cara. E eu e eu
peguei no TikTok, que é uma rede social
que eu uso bastante, que eu acho bem bem
inovador, inúmeros casos, tipo inúmeros
inúmeros casos, inclusive boa parte dos
meus criativos que eu tô fazendo, eu tô
usando, eu tô usando, ah,
eu tô usando o próprio,
o próprio TikTok para isso, tá? o
próprio TikTok para isso. Então, por
exemplo, o o aquele o o da Monster que
foi feito, olha isso.
>> A gente fez um vídeo que mais de 1
milhão de pessoas acharam que era a
propaganda da Monster. Se liga, além dos
comentários, tivemos muito resultado.
Ah, spoiler, não foi propaganda nenhuma,
>> mas poderia.
>> Como a gente fez isso? Pegamos uma lata
de Monster e queríamos fazer algo sobre
Halloween. Mas e si? Esse aqui foi o
Aura que fez o comigo um grande abraço
aí, que é um um parceiro. Ele
simplesmente pegou, cara, o Harry Potter
e fez uma festa com Harry. O que houve
naquela noite.
Foi daqui que eu contratei esses caras
para fazer me ajudar no do no vídeo do ã
>> a gente fez um vídeo que mais
>> no vídeo do caixão, né? E e cara, e tem
várias várias maneiras. Eu vou mostrar
aqui para vocês uma maneira tipo assim,
ó, que é um que eu, pô, eu até mostrei
E tem várias maneiras, tá? Eu eu vou
mostrar aqui dois, tá? Dois que são que
eu são muito bons. Esse aqui que eu
achei muito legal. Esse aqui, ó.
>> Mãe, é você rico ou vou receber bolsa
família?
>> Meu filho, tu vai receber bolsa família.
>> Oxe. Eita. Pega o bebê. Volta aqui.
>> Pronto. Mãe, eu vou ser rico ou vou ou
vou receber o Bolsa Família? É o Bolsa
Família. Aí o bebê sai correndo. Cara,
isso é uma uma piadinha, é um conteúdo,
um entretenimento. E no final tem uma
mensagem que você pode, tipo, qual o
conceito? Pô, o bebê acabou de nascer,
mamãe fala algo extremamente e e é ruim,
ele sai correndo. Como que eu posso
pegar isso aqui e adaptar pro meu
negócio? Essa é a pergunta. Como que eu
posso fazer isso? Sabe como que eu posso
pegar este vídeo e adaptar para quem dá
assistência de celular? Essa é a
pergunta. Então, foi exatamente o que eu
fiz com isso aqui. É um vídeo que eu eu
falei pro meu time, cara, vamos produzir
um vídeo como esse falando da Black
Friday, pô. Mamãe, você comprou o curso
do do do Black Friday, tal, e ele sai
correndo. Pronto, você pegou você pegou
a ideia, entendeu? E tem vários. Olha só
isso aqui, tá? Esse aqui eu salvei para
fazer também, tá? Esse aqui, ó.
vou aparecer no chão falando alguma
coisa. Levei um soco e apareci no chão.
E olha isso aqui que tipo, cara, esse
aqui é genial, tá? Esse aqui é genial.
Olha isso,
>> amor. Não vou conseguir um salão hoje.
Preciso de uma ajudinha no marketing.
Movimenta o nosso perfil. Grava você
entrando no salão, faz um 360, mostra o
cantinho do café pr os clientes, hein?
Mas não mostra a bagunça. Faz uma
dancinha aí no estilo TikTok,
dá umas voltinhas no salão.
Não esquece de mostrar as opções de
esmalte, meu amor. Eu quero você bem
alegre, hein, amor? Então não vou
conseguir no salão hoje. Preciso de uma,
>> seja, divulgou o salão, conteúdo foi
tipo, cara, esse conteúdo aqui alcançou
sei lá quantos milhões no momento aqui.
Um quase 1 milhão de views, entendeu? 1
milhão de views. Você tem noção de
quanto custa 1 milhão de views? É, é, é
muita grana, você entende? Passou a
mensagem, divulgou o salão, divulgou o
salão e, enfim. E essa é essa é a ideia
central. Agora vamos transformar, vamos,
vamos pegar este modelo. Quando você
entende este modelo, quando você entende
esse modelo, nós começamos a trazer pro
nosso negócio. Vamos pegar agora o caso
do Wonder aí, como que eu faria isso? E
outra, nem todas as ideias elas são
boas, né? você vai ter que testar e tal
e não desistir. Mas quando algo pega bem
no orgânico e divulga bem a sua empresa,
cara, quando você promove, você
arrebenta, você vende muito. Vamos lá,
vamos pegar o caso do Wer. Eu quero a
ajuda de vocês. Vamos construir um um
criativo juntos aqui, gente. Vamos,
inclusive, ah, mas eu não sei e
trabalhar com o IA e tal, tal, tal, tal,
tal, tal. Cara, se você entra lá no
Conversão Extrema, aqui, ó, nós temos os
cursos, né, do Conversão Extrema e aqui
nós temos criativos poderosos, cara.
Basicamente até o final de 2025, a gente
vai ter mais três ou quatro cursos
entrando aqui, porque tá mudando o tempo
todo. Aqui eu te ensino a criar todos os
criativos possíveis, por exemplo, edição
de vídeo com celular, eh, criando vídeos
com IA, tudo, tá? Inclusive, esse que é
muito bom, que é criando fotos realistas
com IA, com o Guto. Nós temos aqui,
deixa eu ver se o Guto,
ã, edição de vídeo, deixa eu pegar bem
aqui o cri criando fotos realistas com
IAT aqui, ó. Ã, visão geral, ele ensina
como criar fotos realistas, ó. Então,
ele mostra aqui exatamente como você tem
que fazer para usar uma imagem sua em
algum lugar. Quer ver?
Ó. Ah, deixa eu ver se vai.
Eu vou selecionar, então. Troquei o
personagem, vai ser o Thiago também, mas
eu quero ver e mostrar para você a
diferença do rosto aqui, tá? Vou deixa
foto aqui eu não bati. O Guto tá
mandando na, tá mostrando na aula como
que ele faz para aparecer o Thiago
assim, né? de terno. Pô, até fiquei
bonito de terno. Acho que vou usar
>> as mesmas configurações e clicar em
geral. Eu só troquei o personagem aqui
mesmo. Prompt, tudo igual. Na minha
visão, o rosto desse personagem tá
melhor do que os outros. Tá,
eu acho que deu uma deu uma travada
aqui, mas às vezes acontece. Tudo certo.
Deixa eu qualquer coisa eu atualizo e a
gente cria de novo.
tá aqui as fotos. Já apareceu aqui.
Percebe que o rosto dele já tá melhor,
ó? Tá mais, tá mais perfeito, entre
aspas, né? Deixa eu ver uma outra foto
aqui, ó.
>> Olha isso,
>> gente. Pra gente gerar.
Botar aqui, ó. Foto. Deixa eu pensar
aqui. Deixa eu pensar num personagem.
Foto. Jogador de futebol.
Tá. Deixa eu pegar um jogador de futebol
aqui. Pode ser esse aqui. Acho. Acho que
esse aqui é legal.
Ou vamos, ó, o Thiago Silva, vou deixar
essa foto aqui, tá? Pra gente usar.
Vamos ver lá. Ó, aqui ele já trouxe, né,
uma estética não tão obviamente igual a
referência, mas cor de fundo roxo e tal.
Aí, o que que não tá tão legal aqui?
Muito provavelmente,
>> né? O prompt não ficou tão perfeito
assim. O ideal é a gente aprimorar esse
prompt, por isso até que eu vou deixar o
agente melhor para trabalhar e com você.
Tem uma outra ferramenta que eu não vou
promocional esportiva.
todo prompt aqui seguindo essa estética
de imagem aqui. E olha aqui as fotos do
Thiago. Caraca, ficou bom, hein?
Ó, ele de jogador de futebol. Mas então
isso aqui, gente, pode ser usado no seu
negócio, entendeu? Então, se você notar
o Conversão Extrema, ele tá ficando
muito focado em criativo, em você,
porque isso vai reduzir muito seu custo
e e vídeo e tal, como usar avatares, por
exemplo, né? usando, ã,
deixa eu pegar aqui um exemplo, ó, do
texto em áudio. Olha isso. Olha isso.
Sejam bem-vindos a mais uma aula que é
estilo e exager exagero do estilo de
culinário. Enfim, só pra gente ter um
exemplo aqui.
Show. Por exemplo, se eu jogar uma voz
minha falando alguma coisa aqui dentro
da plataforma, ele vai usar a voz do
Thiago para eh criar o áudio, né? Então
não vai ser mais a minha voz, vai, mas
eu achei muito parecido com a voz do
Thiago, assim mesmo. Aqui você já
consegue criar cozinho como um
>> aqui. Perfeito.
>> Olha isso.
>> Show. E aí vou selecionar a voz do
Thiago já tá selecionada e vou dar um
gerar. Vamos ver como é que vai ficar.
Cozinhe como um chefe, mesmo sem
experiência. Descubra os segredos da
culinária prática e saborosa no conforto
da sua casa. Curso 100% online, receitas
passo a passo e zero complicação.
Inscreva-se agora e transforme sua
cozinha no seu restaurante favorito.
>> Cara, olha isso. Animal,
>> cara. Os caras conseguiram pegar a minha
a minha a minha imagem, né? a minha a
minha voz e e e clonar ela e a partir
daí a gente consegue fazer vários
criativos. Então vamos lá. Como que eu a
gente faz esse gancho, tá? Então vamos
lá. Qual que é o conceito principal de
tudo que eu mostrei para vocês aqui, tá?
Eh, galera, até agora aqui, ó, tudo 100%
nessa aula aqui, não? Vocês estão
curtindo essa live? Fala para mim nos
comentários aí, mete o dedo nesse like,
se inscreve no canal e coloca um elogio
nesse comentário,
ã, na caixa de comentários para ver para
ver se realmente tá curtindo essa live
aqui, tá? Aí eu vou continuar, senão vou
vou desligar essa live. Ó, primeiro nós
temos que pensar nos primeiros 5
segundos de uma atenção ao máximo e um
conteúdo retentor, tá? Eu eu nem eu nem
criei um prompt para isso ainda,
pretendo criar, mas eu vou usar aqui a
IA para mostrar para vocês uma coisa
super é simples, tá? um conteúdo
redentor, basicamente,
basicamente um conteúdo
bom que retém a atenção
da pessoa. Pode ser um
storyting
eh e etc.
Eh, me ajude a criar um criativo focado
assistência
para celular. Tá aí, olha só, eu sempre
gosto de nos promptos eh colocar assim,
tá? Faça algo viral. Eu gosto do
agressivo,
viral, agressivo, que chame atenção, tá?
Aí eu vou pedir para montar, monte um
roteiro simples, apenas o texto falado.
Pronto, vamos lá. Então, ele vai vir
aqui. Primeiro eu começo com as ideias,
tá? Mas eu não tenho tempo aqui para
isso. Pelo que eu vi agora, já passamos
1 hora15. de live. Mas é isso, tá? Vamos
lá. Ó, tem gente que paga R$ 5.000 no
iPhone, mas se se a tela trinca, prefere
andar com ele parecendo um
quebra-cabeça. Esses dias, ó, isso aqui
é um storytell, ó. Esses dias um cliente
chegou aqui com o celular todo
destruído, disse que estava com medo de
arrumar porque as tên tudo enrolado.
Adivinha? Em menos de uma hora ele saiu
com um celular novo e o melhor gastou
menos do que um jantar no restaurante
mediano. Não é o preço, é o costume de
deixar para depois. Enquanto isso, a
tela vai rachando mais e mais e o touch
para de funcionar e quando percebe
perder o celular inteiro por causa de
preguiça. Só tá quebrando e não enrola,
manda mensagem, tal, tal, tal. Pronto.
Então aqui é um conteúdo no estilo
daquele cara que falou dos consoles, né?
Pô, olha só, o cara pagou 5.000 no
celular, tá aqui, ó, seis meses com a
tela trincada e essa tela trincada e
acabou atrapalhando aqui o touch, né?
Deu problema. Então, se você com a tela
trincada, tem que fazer a preventiva,
sei lá, o qu pá pá, você fez um um
conteúdo retentor. Agora eu vou pegar
disso aqui e eu quero transformar,
me dê ideias
absurdas,
tá? me dei ideias absurdas,
apenas ideias mesmo, para fazer um
vídeo, chamar muita atenção,
sem limites na criatividade.
Pode usar,
pode usar o que quiser.
E aí vou colocar, tá, política, ETs, eh,
que mais? Sei lá, ETs, é brigas, sei lá.
Eh, ah, cultura pop. Tô usando um
exemplo aqui, tá gente?
Etc. Pronto. A ideia é você pegar
o conceito, tá?
Então, assim, eu posso vir aqui e pegar
um, por exemplo, ETs invadem a Terra,
chegaram e pediram socorro. O iPhone
deles caiu, rachar a tela, pô. Ó, ó,
isso aqui, cara, ficou bom. Então,
imagina uma nave espacial chegando com
uma IA. Uh, pensa, pensa comigo, pensa,
mano. P, chegou uma
chegou chegou uma Iá, né? Um, uma nave
espacial, pum. Aí vai, o ET sai da nave
e do nada cai do bolso dele o celular e
pum, racha a tela. E ele olha: "Meu
Deus, eu tenho que dominar a terra, mas
antes eu preciso arrumar o meu celular".
E aí ele vai lá, procura o under e o
Andrando [risadas] o celular do ET.
Enfim, uma ideia. Você vê, cara, aí olha
os 5 segundos, uma nave chegando e o
celular caindo de um ET. Bom, esse é,
isso é o chamar atenção. Isso é a
parada, caraca, que que bizarro,
entendeu? Que bizarro. É exatamente
isso. Exatamente isso. Então, aí depois
você constrói uma narrativa e constrói.
Agora, olha que interessante, presidente
em apuros. Lula ligou aqui desesperado,
caiu na rampa do planot, agora só
aparece sem serviço, né? Então, cara,
pô, imagina que, sei lá, o Lula tinha
que tinha que avisar alguém. Eh, eh, e
ele tá, eu tô criando isso aqui, tá? Ele
tá, sei lá, ele tá lá na Rússia e, eh,
sei lá, e aí aconteceu alguma coisa no
Brasil, ele deveria avisar, mas a
história parou de funcionar e pua. E aí
ele falou da preventiva, por exemplo,
vamos supor que, cara, de vou criar uma
história aqui me absurda, né? Tipo, o
nosso presidente ele tá eh sei lá, ele
tá no na Rússia e aí sei lá, ele falou
uma coisa lá pro pro Vladimir Putin,
ele, cara, ele não gostou e falou que
vai entrar em guerra com o Brasil. E o
presidente precisa avisar que nós vamos
entrar em guerra, tem que todo mundo
preparar a defesa brasileira. Só que na
hora que ele pega o celular, o celular
ele, sei lá, o celular tá quebrado, ele
não consegue, ele tenta mandar mensagem
pro Brasil, não consegue, tal, e aí vem
os mísseis e vum e destrói o Brasil.
Então, tipo assim, cara, ah, a sua
mensagem, aí eu terminaria, né, tipo,
muita coisa ruim pode acontecer se a sua
mensagem não chegar até as pessoas.
Arrume o seu celular, eh, com a tela
trincadaá, pronto. Entendeu, pô?
Absurdo, pô. ideia, pô Teso, que ideia
bosta. Mas é, cara, é das ideias bostas
que vão sair, entendeu? Cena de briga
absurda. Briguei com a minha namorada,
ela tacou meu senhor na parede. Pô, isso
aqui é legal, todo mundo, pô, quem nunca
brigou com a namorada, tal. [risadas]
Mas acredite, até ela sobreviveu mais do
que o relacionamento.
Então, pô, você imagina você simular uma
briga, que a pouco pega a mulher e pum,
pega e taca o celular, sabe? E o
celular, pum, ela ela ela sai e e
termina o namoro com você. Você pega o
celular e fala: "Nossa, graças a Deus
que eu botei a capinha do do Wonder,
cara, senão teria perdido o celular".
Tipo assim, você entendeu o conceito,
cara? Você entendeu o conceito? Tipo
assim, uma briga de um casal, inclusive
uma coisa que dá que dá muito virar que
eu quero fazer, sabe aquelas aquelas
aquelas câmeras de estacionamento,
câmeras de vigilância, você fazer hoje
você consegue pegar uma IA que simula
uma câmera. Aí você pega a câmera, pega,
cara, isso isso é viral, coisa viral,
tá? Pensa isso, pensa isso. Uma câmera
no estacionamento de um mercado, câmera
de de shopping, né? H, de shopping, é de
de de mercado, se eh pegando uma briga
de um casal, pô. Aí ela falando tal, o
cara meio cabe esparo tal, ela pega o
celular dele da mão e toca na parede,
toca no chão, pum, celular tudo com iá,
pum, botou no celular e saiu, tal, tal.
Aí, cara, ele pega o celular e fala,
tipo assim, ele ele alivia, tipo, ele
fica aliviado, tal, e sai e você coloca
um texto, cara, é é isso aí, entendeu?
Você coloca um texto e você fala alguma
coisa neste texto. Tá bom? É, é isso aí.
Outra coisa, ó. cultura pop. O Homem de
Ferro me chamou para consertar o celular
do Peter Parker, né? Disse que nem o os
tipo assim, cara, isso aqui é outra
coisa legal. Tipo assim, cara, o Homem
de Ferro, que é o cara especialista em
consertar tudo, o cara mais inteligente,
cara, ele chamou o Ander para resolver o
celular dele. Tipo assim, cara, então,
pô, é uma piada, muito legal, uma uma
quebra de expectativa e tal. E, cara,
sabe, tá tá na tua cabeça isso aí, né? E
da da galera, pô, esse cara é bom, né?
Eh, então assim, uma coisa é você falar
que, cara, eu sou bom, eu sou melhor
naquilo que eu faço. Outra coisa é você
é fazer um videozinho chegando o o Homem
de Ferro na na sua loja e pedindo para
consertar o celular dele. Cara, eu sou
especialista em fazer tudo, tecnologia
tal, mas cara, igual a você não existe.
Pronto. Imagina o Homem de Ferro falando
isso, tá? Imagina o Homem de Ferro
fazendo isso e você colocar isso na rede
social, entendeu? Aí, pô, o Almeida
falou: "Direitos autorais, como fica
isso?" Bom, como fica direito autorais?
Você não pode criar um criativo com
direitos autorais. Você não pode
promover isso, tá? Então você pode
colocar na rede social para ter o
orgânico, mas para você criar um
criativo usando Homem de Ferro, Lula e
tal, você não pode promover isso, né?
Então você vai fazer o conteúdo
orgânico, que não deixa de ser um
criativo, né? E ou,
o pago use essas que eu mostrei para
você, tá?
que não não não use terceiros.
Basicamente isso. Modo conspiração. Eles
não querem que você saiba, mas existe um
truque que revive qualquer celular
morto. A Apple não quer que eu fale, mas
eu vou falar.
Drama tipo filme, isso aqui é história.
Pô, ontem um pai chorou aqui na minha na
loja, o celular do filho caiu na piscina
e as fotos da formatura estavam lá. Mas
a gente resolveu referência bíblica, né?
Zá escutou tão rápido. Combinação de
Goku veio arrumar o celular, meme de
política. Eh,
pô, perguntas, né? Ó, pô, Bolsonaro,
Lula e Neymar quebraram o celular ao
mesmo tempo. Adivinha quem consertou
primeiro? Ã,
caraca, essa aqui é boa essa pergunta,
hein?
Bolsonaro, Lula e Neymar quebraram seu
celular ao mesmo tempo. Adivinha quem
consertou o primeiro?
Pô,
não entendi.
Não entendi. Isso aqui, isso aqui eu
quero eu vou perguntar para para Iá.
Qual é a resposta?
Qual é a resposta dessa charada? Vamos
ver.
Tá pensando? Deixa ele pensar. Aposta
louca. Meu amigo disse que se eu ó, ó,
olha, não, olha que interessante o
under. Olha isso. O meu amigo
disse que se eu consertasse este celular
em 20 minutos,
né, ou menos, eu não sei, ele tatuava o
nome da nossa assistência no braço. Aí
imagina você começar, bota o celular
rápido e aí você começa a e cara, você
vai você vai e reter a atenção de alguém
até os 2 minutos final, tá?
Ah, boa, boa. Pô, cara, eu fui lerdo
nessa, hein. Mas foi boa, hein?
Bolsonaro, Lula e Neymar quebraram o
celular ao mesmo tempo. Adivinha quem
consertou o primeiro?
O único que mandou a mensagem, né? O
spoiler, cara. Putz. Nossa, que
vergonha, cara.
Cara, ô, agora agora eu tô com muita
vergonha. Caraca, mano. Pô, eu entendi a
piada agora, cara. Que vergonha.
Nossa, eu demorei, pô. Demorei. Claro. O
único que mandou mensagem pro Wer, cara.
[risadas]
Caraca, [risadas]
pô. Muito bom esse, cara. Ficou muito
bom. Eu botaria, ó, cara. Pô, isso aí,
Bolsonaro, Lula e Neymar quebraram o
celular ao mesmo tempo. Adivinha quem
consertou o primeiro? Escreva nos
comentários, cara. Isso vai, pum. Eh, e
aí você pode colocar talvez, né, nos
cara pode colocar um carro céu, né, no a
resposta está no próximo, mas tente
adivinhar antes. Algo nesse sentido. É,
você imagina até, cara, ter 100
comentários, 200 comentários, 300
comentários, né? E, e aí no final, cara,
o único mandou cara, essa aqui é genial.
Cara, essa aqui é genial, tá? Essa aqui,
pô, a galera, pô, agora só tem gente
rápida aqui na live, né? Não, pô, eu
domino, pô. Eu fui lerdo nessa, tá? Eu
fui lerdo, n, cara. Eu fui muito lerdo.
Wander, essa aqui é boa demais. Essa é
boa demais, cara. Porque, cara, pô,
agora eu fico, pô, agora eu vi que o meu
QI não é tão alto assim quanto eu achava
que era, né? Ó, desafio TikTok. Se eu
contar esse celular antes do cronômetro
zerar, você me segue agora. Putz, olha
isso, cara. Para conseguir seguidor.
Putz, olha isso, cara. Cena de funeral,
pô. Aí já, ó, tá vendo que quando você
pede para extrapolar os limites, ela vai
em busca de coisas que, cara, aí que tá
o segredo, entendeu? Hoje a gente tá
aqui para enterrar mais um celular.
Nossa, imagina você fazer num cemitério
enterrando um celular, né? E, cara, isso
é muito bom. Por quê? Porque ele, cara,
ele não fez uma preventiva. Porque ele
não fez não sei quê. Porque não sei que,
cara. Isso é um sinal absurdo.
Comparação absurda. Um ovo sobrevive a
uma queda. Não, mas esse horário cons
até a sua sogra jogando ele. Fake news
urgente. Novo vírus ataca celulares
quebrados e faz subir todas as fotos da
ex. Quer ver evitar isso? Então olha
isso aqui. Interção divina caiu, quebrou
e você achou que não tinha mais
salvação. Mas Deus criou a gente para te
salvar do desespero tecnológico. Enfim.
E aí, cara, você pode a partir daí, ã,
eh, fazer várias paradas. Quando você
cria, né, por exemplo, pô, eu quero
pegar aí, você vai criar, cara. Eu
quero, pô, esse aqui eu gostei, tá?
Então, pô, eu eu quero fazer um carrocel
disso. Beleza? Aí você vem aqui, cara,
quero fazer um carrocel.
Crie três eh slides, né? Primeiro, com a
pergunta.
Opa, deixa eu botar aqui, ó. Primeiro
um, a pergunta e motive comentários.
O segundo eu faria
não passe para o terceiro slide
sem responder o comentário abaixo
e terceiro, revele a resposta e peça
para clicar no link na bio.
Ó, isso aqui é fácil, cara.
Ó, então vai ter um um slide, né?
Bolsonaro e Lula Neymar quebraram
celular ao mesmo tempo. Adivinha qual
deles consertou o primeiro? Será que a
Iá consegue? Deixa eu ver uma coisa
aqui.
Vamos ver aqui uma coisa. Eh,
eu não sei se a IA faz isso, mas vamos
ver.
Tá, eu vou, tô criando aqui uma imagem,
eu quero ver se se e se criar a imagem,
mas beleza. Aí você vem aqui e coloca
uma imagem como essa. Eh, responder nos
comentários antes de passar. Perfeito,
slide dois, né, para já a retenção, né?
Não passe próximo slide sem responder
nos comentários. Quero ver se você
acerta. Dica visual, comenta Lula,
Bolsonaro ou Neymar. Entendeu? Tipo
assim, pro cara passar a terceira texto
resposta única que mandou mensagem pra
gente, porque aqui quem chama resolve na
hora. Tá hisória quebrada. Clica no link
na Bill e deixa ele novo ainda hoje.
Cara, isso aqui três slides criamos
agora, entendeu?
E essa seria a imagem, né? Botaria esse,
Pronto. Aí eu colocaria um texto aqui,
né?
Agora nós vamos entrar aqui no Canva,
né? Deixa eu entrar aqui no Canva.
Vamos entrar aqui no Canva.
Pô, faz tempo que eu não não entro no
Canva aqui.
Aqui no Canva. Aí eu vou acessar aqui,
redes sociais.
Deixa eu pegar aqui. Pô, essa aqui,
cara, só tô só para para pra gente ver
um exemplo, né?
Eh,
Instagram
pode ser um post quadrado aqui, ó.
Pronto. Aí
eu vou pegar,
deixa eu ver onde é que tá aquela imagem
ali que eu salvei. Pera aí.
Pronto. Aí eu tenho essa imagem aqui.
Acho que seria legal mostrar o Neymar,
mas enfim. Pronto, jogamos aqui e eu vou
colocar um texto aqui em cima,
né? Vou inserir um texto aqui.
E esse texto tá aqui, né?
vou colocar aqui esse texto aqui
e eu vou colocar aqui,
deixa eu colocar isso aqui, tipo 50
assim, né? Menos, né? Tá muito, né?
É 25.
Sei lá como é que eu faço aqui agora.
Tem vários estilos, né? Mas eu só quero
botar isso aqui. Eh,
pô, tô começando me empolgar com isso
aqui agora, né? Sei lá, eu precisaria
colocar aqui, só que eu preciso
sublinhar e eu não sei sublinhar isso
aqui ainda, né?
Adivinha quem?
Enfim, eu colocaria o negócio assim.
Respondo nos comentários. Obviamente que
eu precisaria colocar
eh um texto, cara. Eu
precisei colocar tipo para para
visualizar, só que eu não sei nem fazer
isso aqui. Deixa eu ver.
Eh,
não, mas eu precisaria
Não, não, pera aí, assim, sei lá, mano.
Você entendeu o que eu tô fazendo, né?
Você tem que fazer aqui, só que eu não
sei usar o Canva mesmo. Ah, enfim, eu
colocaria aqui, cara, e coloc e pronto.
Primeiro slide, cara. Isso aqui é
é um efeito de colocar no fundo, né? Eu
nem sei fazer isso. Nem sei fazer isso.
Teria que nem nossa, 10 anos que eu não
não uso canvo aqui. Enfim, você vai
colocar aqui, cara, vai comentar e
pronto, acabou. A parada tá feita.
Então, sim, a pergunta é: isso aqui vai
dar bom? Não sei, não sei. Este é o
segredo. Tentar, tentar, tentar um ou
dois ou três vai funcionar. Então, nem
tudo, nem tudo que eu faço dá bom. Na
verdade, a maioria vai dar até ruim, só
que você vai começando a ficar bom
nisso. E aí, obviamente que isso aqui eu
não posso promover se ficar uma uma
brincadeira com a galera,
mas você pode fazer e essas ideias com
outros, tá?
Agora
eu fiz aqui um um teste super rápido,
mas isso aqui é o que você tem que
fazer,
chamar atenção, conteúdo retentor no
meio, passar mensagem e o CTA mais leve.
Eu poderia fazer um roteiro, né, de
vídeo falando sobre tal, tal coisa e no
meio citar aquilo como eu mostrei. Então
a grande parada, gente, é você parar de
fazer criativo, não parar totalmente,
né, para público frio, quente continuar
o criativo sem tempero. Mas o P2 é
criativo com tempero, tá? com o tempero.
Então
isso vai mudar o jogo de quem dominar
o tráfego pago de verdade. E eu e eu
digo para você, quem aqui
é gestor de tráfego, preste atenção, tá?
A sua profissão vai mudar.
Vai mudar.
10 anos atrás, para você criar um bom
anúncio, você precisava talvez criar e
eh clicar, né, sei lá, 50 vezes
desde criar campanha, selecionar a
campanha,
tinha 50 cliques até criar uma campanha.
Hoje são
20 clics, talvez daqui 1 ano, 2 anos vai
ser 10 crics. Google e Meta estão ao
máximo reduzindo
a complexidade de criar uma campanha.
Talvez em cinco clics futuramente vai
ser possível uma campanha bem feita.
Mas onde está a inteligência de um
gestor de tráfego?
Em outro lugar.
Envolve muita criatividade. Cop
storytelling.
Criativo com tempero.
Criativo com tempero.
Essa foi a nossa aula de hoje. Vou
ficando por aqui. Eu queria até ficar
mais tempo porque tá uma live gostosa,
né? Tá uma live chata não.
Mas vou ficando por aqui. Agora, dois
pontos importantes. Primeiro, lista de
chamada, tá? se chama tempero.
Coloca aí, ó, lista de chamada. Nós
vamos colocar aí o link para quem ficou
até o final. #tempero.
Então, preenche a lista de chamada com a
#tempero.
A segunda coisa, alguém tá nessa live e
ainda não entrou no Black Friday Extrema
Vitalícia? Eu vou falar aqui, ó. Eu vou
ler o que a Lu colocou. Thiago da minha
equipe, antes de finalizar, faz um
reforço da Black.
diz que estamos com o time esperando
cada um deles aqui. E o mais importante,
você pode falar, se você é aluno, o meu
time tá autorizado
a fazer a melhor oferta para você não
ficar de fora. Portanto, chame o meu
time. Se você é aluno, tem uma oferta
ainda melhor para você. Aí você pode
abrir a página e mostrar o link do
WhatsApp. Ah, perfeito. [risadas]
Isso aqui era, não era para eu ler, né?
É, é para eu eh eh mostrar. Então vamos
seguindo o que a Lu falou aqui. Eu vou
mostrar a página para vocês. Você vai
clicar neste link, tá fixado aí agora.
Prometo que vai entrar, que vai clicar
nesse link e vai ler aqui, né? Isso aqui
é tudo que tá incluso. Gente, eu nunca
fiz essa oferta na minha vida e eu
garanto para você, não vai se repetir.
Não vai se repetir essa oferta, ela não
vai se repetir. E aí você vai entrar
aqui nessa oferta e aqui ã tem um botão
para você comprar o conversão extrema e
você tem três ofertas, né? Se você não é
aluno, custa 12 vezes de três. É isso
aqui, gente, você paga uma única vez,
tem acesso para sempre ao conversão
extrema e a todos os meus produtos e
eventos presenciais, eventos online.
Desculpa. Aqui nós temos, se você já
comprou qualquer outro curso nessa Black
Friday, você tem um desconto especial e
se você é aluno do conversão, você tem
um desconto ainda maior por 12 vezes de
R$ 299. Agora, ponto importante. Ponto
importante, se você
se você é aluno, acabou de renovar e
tal, fale com o meu time, porque tem uma
oferta especial para você. Se você é
aluno do Black, do Plus,
cliente meu até da Blueberry, procure o
meu time. E tem um botão aqui embaixo de
WhatsApp. Você clicando nesse botão do
WhatsApp, você fala com o meu time
agora. Eles estão aqui ao vivo. Então,
clica ali, fala com o meu time, porque
eu garanto uma coisa para você, vai
valer a pena. E você sempre vai estar na
frente, porque o que eu mostro no
Conversão Extrema, nas minhas lives, é
aquilo que funciona, aquilo que eu testo
na prática. Então não é achismo, não é
realidade. E se você ficar para trás no
tráfego pago, você perde no jogo.
Fechado, gente.
Muito obrigado. Quem curtiu essa live,
coloca aí nos comentários 100%.
E se você ainda não entrou na backfire
extrema vitalícia, clica no link que tá
aí fixado e eu espero você aqui, tá bom?
Eu espero você aqui.
Nunca se esqueça o que ganha jogo. Ó,
isso é só no cartão de crédito. Você
fala com o meu time que eles vão
encontrar uma forma de pagamento ideal
para você que é o mar. Beleza? E não
esquece, o que ganha jogo não é talento,
é comprometimento. Vejo vocês na semana
que vem, na verdade na segunda-feira,
exclusivo para alunos, tá? Não esqueça
disso.