Fala extremo, extremas. Seja muito
bem-vindo a mais uma live que vai mudar
a sua empresa e os seus negócios. Se
você está aqui hoje, é porque quer sair
do amadorismo de vez e dominar as
maiores ferramentas de vendas da
internet. Então já faz o seguinte, antes
de começar, clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade, já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto.
Ó, presta atenção nesse vídeo que agora
é sério. Hoje, no final da live vai
rolar a nossa famosa lista de presença.
E quem preenche concorre a prêmios. E
não é qualquer prêmio não. Você vai
concorrer a livros, camisetas, canecas
exclusivas e pode até ganhar um MacBook
ou um iPhone. Durante a live, a gente
vai liberar um código secreto, uma
hashtag. E aí no final você preenche a
lista de presença com esse código.
Quanto mais você participa, mais chances
t ganhar. Então preste atenção na aula e
não perca esse código.
Anotem na sua agenda os nossos encontros
semanais. Toda segunda-feira às 19 horas
rola a mentoria. É uma mentoria prática
onde o Thiago e a equipe analisarão
campanhas, sites e estratégias de
alunos. Basicamente aplicamos o método
empresas reais e você aprende muito com
isso. Se você é aluno, fica de olho no
seu e-mail ou acesse o portal dos
extremos na hora marcada. E tem mais,
toda semana um aluno é escolhido para
ser mentorado individualmente. Por isso,
preenche o formulário no portal ou no
seu e-mail. Vai que você é o próximo a
ser escolhido. Agora, segunda-feira às
21 horas, no nosso outro canal, Sabedor
Tema, a gente sobe ainda mais o nível.
São lives focadas no seu crescimento
pessoal e espiritual, trazendo
princípios que pactam família, dinheiro
e toda sua vida. E toda quarta-feira ao
meio-dia é a hora da nossa live.
marketing, vendas e anúncios online.
Aulas sem enrolação e sem papo furado.
Mas fica ligado porque essas aulas ficam
disponíveis gratuitamente por apenas 7
dias. Depois disso, somente os alunos do
Conversão Sistemas tm acesso.
Quer reforçar ainda mais o que você vai
aprender aqui? Todas as gravações das
lives, mentorias estão acompanhadas de
um PDF completo com o resumo de todo o
conteúdo. Você encontra tudo de forma
organizada no Portal dos Extremos. É
conteúdo de altíssimo nível para você
assistir, reassistir e aplicar até
dominar as ferramentas e vender muito
todos os dias. Você já é aluno do
Conversão Extrema? Ainda não? Então me
explica o que você tá esperando para
levar o seu negócio a sério. Isso aqui
não é mais um curso, é um método
testado, validado, que muda o jogo para
quem quer crescer de verdade no digital.
É para quem tá cansado de ouvir mimimi
de mercado e quer aprender a jogar para
valer. Se você quer criar campanhas que
vendem todo santo dia sem depender de
sorte ou algoritmo, atrair os clientes
certos e ainda gastar menos para isso,
fazer sua primeira venda ou escalar o
que já está vendendo, construir uma
máquina de vendas previsível que te dá
liberdade de verdade. Então, para tudo e
presta atenção. É aluno nosso fazendo de
25 a 100k mensal. Tem gente batendo 1
milhão por mês. E sabe o que é mais
louco? Muitos começaram do absoluto
zero. Mas tem uma coisa que todos têm em
comum. Eles decidiram parar de
terceirizar o próprio resultado. Quer
ver com teus olhos? Vai lá no Ral da
Fama. Você vai ler histórias
inspiradoras de gente que escolheu agir
antes de entender tudo que fez
acontecer. Quer entrar pro time? clica
no link na descrição e entre na lista de
espera.
E aí, W, é verdade que quem veste
extremo vende mais? Bom, dizem que até o
Pixel respeita quem veste extremo e é
por isso que na loja dos extremos você
encontra camisetas oficiais que não são
só roupas, são armaduras para quem tá
pronto para declarar guerra contra a
baixa conversão.
Modelos exclusivos para quem só dorme
depois de ouvir o som da venda, tem o
foco extremo no peito e meta gigante na
cabeça, sabe que Investe Extremo não tá
aqui para brincar de vender. Então
corre, aponta o celular pro QRcode que
tá na tela ou clica no link da descrição
e garanta já o seu uniforme oficial de
quem nasceu para vender. Pronto, recado
dado. Agora faz o seguinte, silencia o
seu WhatsApp, fecha todas as outras
abas, pega papel e caneta e entra de
cabeça na aula de hoje. Chegou a hora de
você começar a vender de verdade,
conquistar liberdade e alcançar o
próximo nível. Seja muito bem-vindo ao
lado extremo da internet.
Fala comprometido. Fala comprometida. E
aí, todo mundo bem? Todo mundo feliz?
Sejam todos bem-vindos aqui a mais uma
live extrema, a nossa live 160.
Quem tá me ouvindo bem, coloca nos
comentários aí. Thago, tô te ouvindo
bem, tô te vendo bem, você tá muito
bonito como sempre. Coloca aí nos
comentários para iniciarmos a nossa aula
e uma aula até polêmica, tá? Será que a
IA ela consegue otimizar as suas
campanhas?
Eh, será que vai ser melhor que você?
Sim ou não, gente? Nós vamos fazer esse
teste ao vivo aqui. Sim, nós vamos
testar ao vivo. Vamos ver se a IA
realmente é melhor que um ser humano, se
ela tem a capacidade de trazer mais
resultados
para você. Essa nossa live é a 160. É, o
Luiz falou: "Pô, é muita live, é muita
live mesmo". E lembrando que todas as
lives, né, pô Tesmo, eu quero acessar
todas as lives da sua vida. Você
consegue acessar elas aqui no Portal dos
Extremos. É isso aí, no portal dos
extremos você consegue acessar todas as
minhas lives aqui em lives semanais. E
aqui em lives semanais tem todas as
lives aqui, pô. Tem umas tem umas aqui
que, cara, você tem que assistir
primeiro, pô. Ah, a nova era dos
criativos segmentados 2025, 2026. Isso
aqui é muito importante, como vender no
WhatsApp. Inclusive o WhatsApp fez uma
grande atualização recentemente que eu
vou ter que refazer essa aula, porque
agora dá para medir a conversão por
conversa qualificada, né? Isso aí muito
bom, é muito bom, tá? Eh, tudo sobre o
pixel da meta, aula muito boa. Público
segmentações na Essa aqui ela é muito
boa também. Público segmentações na
meta. Deixa eu ver, cara. Isso aqui.
Quem não assistiu essa live a 144, com
certeza tá perdendo dinheiro. É com
certeza, porque acabei de encontrar o
aluno segunda-feira que tá perdendo
dinheiro porque não assistiu. Ele
perdeu, deixa eu chutar, uns R$ 1.000,
R$ 2.000, porque ele não assistiu essa
aula aqui,
meu irmão. Ã, deixa eu ver se tem outra
aqui que, cara, recentemente,
pô, foi surpreendente. Deixa eu ver
aqui.
Pô, todas são boas, né, gente? Mas tem
umas que, né, enfim, você tem que ver
aí, né?
Ã, cara, tem bastante aqui, né? Pô, essa
aqui do da Big ID é excelente também,
né? Essa da Bigia é excelente. Isso aqui
da nova IA também falei semana passada,
semana retrasada, dia 5/07, a live é
muito boa também. Mas é isso aí, vamos
começar aí a nossa live de hoje. E há no
tráfego pago, como analisar campanhas e
melhorar os resultados. Será que a
inteligência artificial ela pode
substituir você? Ela consegue trazer
mais dinheiro para você? Ela consegue eh
gerar mais resultados? O que que você
acha? Coloca aí sim ou não? Coloca aí
sim ou não? Toda segunda-feira
acontece a nossa mentoria lá no portal
de alunos do Conversão Extrema, tá bom?
Relembrando nosso calendário semanal.
Então aqui, ó, quando você entra na
mentoria toda, olha, olha que fizeram.
Finalmente estão usando a IA.
Falamos sobre marketing jurídico agora
na segunda-feira, desenvolvimento
pessoal, cara. Pô, essa essa mentora do
Ricardo aqui, tá, vai ampliar a sua
visão. Cara, vendendo ebook nos Estados
Unidos, meu irmão. É, e vendendo para
caramba. Depois assiste essa essa
mentoria aqui do do do Ricardo. Sim,
vendendo, ganhando em dólar. Ricardo tá
ganhando em dólar. Enfim, todas as
mentorias aqui, os PDFs toda
segunda-feira. Eh, toda segunda-feira às
9 horas a gente tem a sabedoria extrema
ao vivo no YouTube, no canal Sabedoria.
Quarta-feira, toda quarta-feira, live
extrema meio-dia aqui, YouTube aberto ao
público, mas as gravações e PDF são
apenas para alunos. E também toda
quarta-feira às 4 horas da tarde nós
temos no outro canal chamado Universo
Extremo. Clica nesse canal, se inscreva.
Nós temos hã aberto ao público aí que
fala aí sobre ã eh ã nesse caso sobre
gestão empresarial, sobre visão de CEO,
como contratar, como demitir, como ser
um diretor, como ser um empreendedor de
sucesso, focando na parte operacional.
Lembrando que no final de cada live a
gente tem uma lista de presença que você
pode preencher e concorrer a prêmios,
ganhar até MacBook Air, iPhone, isso aí
acontece. Então, toda live acontece ã
essa lista de chamada e máquina de
clientes. Quem aqui ainda não participou
da máquina de clientes? Coloca eu nos
comentários. Galera, sábado agora nós
vamos passar um dia inteiro juntos para
construir a sua máquina de clientes. Um
dia inteiro para construir a sua máquina
de clientes. Um evento 100% online, uma
imersão que começa às 9 da manhã e
termina às 5 horas da tarde, tá? Às 5
horas. Você em dois dias, então começa
sábado agora. Então você vai clicar aqui
para quem ainda não participou. Esse
evento é um evento pago, custa apenas R$
49. Dinheiro de pinga. Vai para quem é
crente aí, talvez é um um dinheiro de
suco de laranja com
suco de laranja e dois pães de queijo no
aeroporto em São Paulo. Sim ou não? Dá
R$ 50. Com toda certeza. Você recebe
apostila, certificado e um dia inteiro
das 9 às 17 horas. Custa apenas 49. E
por incrível que pareça, você consegue
parcelar isso. Não que você precise, mas
tem essa possibilidade. E lembrando que
aqui é garantir satisfação. Se você não
não aprender, não mudar a sua vida essa
imersão, você pode pedir o dinheiro de
volta, beleza? É só clicar em comprar o
ingresso aqui. Você vai lá, pum, compra
o ingresso e fechou. E ponto importante,
tá? Se você não eh comprar o seu
ingresso, uma inteligência artificial
vai entrar em contato com você no
WhatsApp, vai tentar te convencer a
comprar esse produto. É a IA dos
extremos aí. É, eu tenho uma IA que
vende para mim, tá vendendo todo dia,
meu irmão.
Esse é o poder da IA. E, cara, você não
tem ideia, ela tá vendendo uns cinco,
seis por dia. Aí é a Ia tá vendendo.
Então, R$ 49. Compre aí e nos vemos no
sábado, 9 horas da manhã. O link tá aí,
ó. Aquinaextrema.com.
Bom dia é tudo que você precisa para
construir a sua máquina de clientes,
trazer clientes todo santo dia pra sua
empresa, pro seu negócio, colocar mais
dinheiro no bolso e ter sucesso neste
mundo online. Bom, vamos lá então. Ô, e
uma outra coisa, tá, cara, eu fiquei
muito feliz. Eu quero agradecer todos
vocês aqui, porque eu fiquei eh lá no,
Pô, eu vi agora no Instagram, até vou
depois colocar no O time acho que nem
sabe disso ainda. Eu eu eu fui
notificado agora.
Eh, pô, no prêmio Ibest, eu fiquei aqui
entre os 25 maiores influenciadores.
Cadê essa naba aqui? Deixa eu ver. Os 25
maiores
ã marketeiros digitais. E agora eu não
sei onde é que tá aqui. Deixa eu ver se
eu consigo encontrar.
Ã, e já me perdi.
Ã, aqui, ó, influenciador
de marketing digital. Olha aí, ó. Pô,
olha aqui quem é esse cara maravilhoso.
Thago, graças ao seu voto, ao seu apoio,
nós estamos aqui, pô, com grandes nomes,
né? Olha aí, cara. Alex Vargas, Ana Tex,
Camila Falk, Carlos F, Érico Rocha,
Izer, Paulo Cuenca, Sobral, Sabrina. Pô,
grandes aqui, amiga, pô. Kis, o Kis
merece. Kiz é o cara, pô. Rafael Kis é o
cara, pô. Esse cara, Rafa Brito, pô.
Rafa Brito é o, pô, o cara do orgânico,
né? Ladeira, pô. Ladeira não tem nem o
que falar, né? Tudo gente aqui, pô. João
Branco, cara. Luana Carolina, pô. Luana
Carolina, pô. Pô, incrível, cara. A
Luana, a Luana é demais, cara. Pô, toda
a galera aí e eu estou entre os 20 e,
pô, azaro deles, né? Porque eu vou ficar
entre os 10, que eu tenho uma galera
extrema vai votar. Então, pô, muito
obrigado aí
eh pelo seu voto, pelo seu apoio. Assim
que abrir aí a as novas votações, eu vou
contar com o seu voto. Ano passado eu
fiquei no top cinco, eu acho, sei lá,
top cinco, top 10. E, pô, feliz, feliz
por isso aí. Show de bola. Vamos aí,
então,
e, e, e, eh, vamos aí falar sobre
inteligência artificial. aplicada no
tráfego pago. E galera, quando se fala
em A, em 2025 houve uma grande
revolução, né? Todo mundo fala de IA, IA
vai acabar com tudo e tal. Bom, o futuro
ninguém sabe, o futuro ninguém conhece.
Por isso que nós vamos falar do hoje,
porque eu quero ganhar dinheiro hoje. Eu
não tô com eh preocupado, claro que eu
tô preocupado com o futuro, porque o
sábio ele olha pro futuro. O sábio ele
ele se prepara. Inclusive, Provérbios
nos ensina que o sábio ele deixa herança
pros seus filhos. Ecclesiastes, escrito
pelo rei Salomão, diz que ah, há tempo
de plantar, há tempo de colher e que
você precisa diversificar os as suas
plantações para que você possa colher
mais no futuro, não colocar tudo numa
cesta só. Essa essa estratégia de
investimento, de investir numa cesta e
de não investir tudo em um lugar só,
isso vem do rei Salomão, tá? Para quem
não sabe, né? O ah, [ __ ] a galera fala
isso, Albern Buffet, não sei o que, não.
Isso aí vem do rei Salomão em
Eclesiastes, meu irmão. E aí o que
acontece?
Nós precisamos entender hoje o que que
eu tenho que fazer hoje, como que eu uso
o poder da inteligência artificial para
melhorar as minhas campanhas no Google,
para melhorar minhas campanhas na meta,
porque ã Iá tá aí, Iá chegou, IA é
importante, mas tem muita gente que
primeiro não sabe usar IA. Quem é que
sente que, pô, é muita informação, mas
não sabe usar IA? Tem gente aqui que,
tipo, tá meio perdido, tem gente que nem
sabe, sabe? Tipo assim, cara, tô
perdidaço. E ao mesmo tempo tem gente
que acha que a resolve tudo, o que pelo
menos até o momento. Pô, pera aí que eu
não no meu meu stories não entrou. Cara,
esse stories demora, né, meu? Pô, eu fiz
aqui um um Ah, entrou, entrou.
Então, vamos lá. Vamos entender. Vamos
entender como usar a IA para melhorar
suas campanhas e colocar mais dinheiro
no seu bolso, trazer mais clientes todo
santo dia. Então, qual que é o primeiro
passo? Primeiro passo, gente, assim, eu
vou eu vou começar direto ao ponto, tá?
Direto conteúdo prático e vou provar que
a IA erra muito, tá? O spoiler. Então, a
primeira coisa é entendermos o quê? Como
que eu posso pedir para Iá analisar as
minhas campanhas, tá? A primeira coisa,
a primeira coisa, assim, vamos fazer o
da parte mais básica que você pode usar
a IA, ã, nos seus projetos e nos seus
negócios. É interessante aqui, gente,
quando falamos em inteligência
artificial, né,
tem algumas ferramentas. As que eu mais
utilizo
é chatt,
Gemini,
ã, Perplexity,
Cloud,
ã, deixa eu ver se tem outra aqui.
Gemini. E o Grock
eu tô usando também agora, começando a
usar porque dizem que, né, eu vi muitos,
muitos marqueteiros eh americanos
falando que o Grock tá superando todas
elas. Então, eu tô testando aqui e eu tô
fazendo um teste com essas eh IAs, né?
Eh, porque cada um tem uma função eh
mais forte que a outra, melhor que a
outra. Por exemplo, Gemini é muito bom,
que é do Google, muito bom para notícias
recentes, conteúdos recentes, análise.
GPT é muito bom para criação de COP, mas
análise de dados erra muito, tá? GPT
erra muito, tem que tomar cuidado.
Perpexer é muito bom para pesquisas. Ã,
o cloud é bom para decisões,
estratégias, reflexões. O cloud é muito
bom para isso. E o Grock, gente, o Grock
ele tá muito na linha do Gemini, tá?
como ele usa o X, o Twitter para trazer
informações, ele ele consegue pegar as
principais mudanças do mercado para vi o
quê? Para vir ideias, para melhorar suas
campanhas e seu marketing no geral.
Então, o Grock ele é muito bom. Mas sabe
o que que eu tô fazendo? Eu não vou
contar aqui exatamente o meu o o meu
teste, né, que daria uma conversa só
sobre inteligência artificial, mas eu
fiz algumas previsões, eu eu fiz algumas
previsões do futuro, certo?
Eu coloquei assim: "Pô, sei lá, eh, qual
será o número?
Quanto custará essa ação em 31 de
dezembro? Quanto custará o dólar?" Eu
fiz algumas perguntas sobre o futuro,
porque a IA se torna muito poderosa
quando ela começa a analisar eh eh
acertar o futuro baseado em dados
históricos, né? Fazer uma uma grande
análise, né? E eu coloquei e eu fiz uma
planilha e eu coloquei a previsão de
cada de cada IA sobre vários temas. E eu
quero descobrir, eu vou fazer esses
testes por pelo menos uns 3, 4 anos,
porque a IA muda muito, para descobrir
qual IA ela é mais assertiva em visão de
futuro. Porque se baseado no que você
faz hoje, a sua vida daqui 2 tr anos tem
mais chance de ter sucesso
ou fracasso, é claro que futuro ninguém
consegue descobrir. Deus não nos deu
essa habilidade, mas nós podemos prever
tendências baseado no nosso no
histórico. Então eu estou testando isso
para em janeiro de 2026 compartilhar com
vocês estes resultados. É, você vai
surpreender.
Mas quando a gente fala em otimização de
campanha na meta, nós vamos otimizar
apenas o passado, né? Né? O que que tá
acontecendo? Que aconteceu? A gente
analisa o presente, analisa esses dados
e fala: "Cara, para melhorar no futuro,
nós temos que fazer A, B, C e D." Então,
a coisa mais básica que tem que fazer
hoje é fazer um download das suas
campanhas no Google e na Meta, subir
esse arquivo em uma IA. GPT é o exemplo.
Eu vou usar o GPT para usar como exemplo
aqui. Ou Excel, beleza? o Excel, nós
temos a Gemini, que já é acoplada ao
Excel e pode te ajudar nisso, né? E aí
você vai pedir pra IA identificar, você
vai conversar com a IA, tipo, quais
campanhas estão com maior desperdício de
verba, anúncios com baixo CTR, públicos
com melhor desempenho, padrões de
criativos e aí isso aqui é tipo chovendo
molhado, porque se você colocar 10
campanhas, você bater o olho nessas, por
exemplo, vamos pegar aqui uma análise de
uma campanha agora. Eu tô aqui com uma
campanha que nos últimos 14 dias,
eh, analisando aqui o cenário, quatro
campanhas,
tá? Com essas informações.
Qual campanha
é a pior delas aqui? Tipo assim,
eu não preciso de uma IA para isso.
Claramente uma um CPA de 150 e 140 são
as campanhas piores.
Obviamente, o que que eu tenho que fazer
aqui? Eu tenho que reduzir o orçamento
nessas campanhas e otimizar aqui para eu
ã ã ã gerar mais retorno do meu
investimento em escala. Se eu pegar
esses R$ 13.000, 14.000 e colocar aqui,
eu vou ter mais lucro. É óbvio.
Tesma, quer dizer que a IA ela fala o
óbvio hoje? Calma, calma o teu coração.
Eu vou chegar lá. Aí quando você
pergunta pra Iá, ah, ya, o que que eu
tenho? Vamos pegar outra pergunta da Iá.
É assim que a galera tá usando. Iá, olha
como a parada errada. Quais são anúncios
com baixo CTR? Pô, por que que eu vou
olhar isso aqui?
Não tem sentido nenhum, pô. Ô, pera aí
que eu acho que eu tô com duas,
tô com com outra outro PDF aqui aberto.
Eu vou só fechar, pô. Então, não faz
sentido nenhum. Quais são os criativos
que convertem melhor? Eu nem preciso
disso, pô. Eu chego aqui, né? Eu vou
pegar um criativo, vou pegar aqui um
criativo. Já consigo ver basicamente
quais criativos gerando mais conversão.
E basicamente o que mais me gerou aqui
uma conversão a custo baixo foi a R$ 56,
R$ 69,
certo? Eu não preciso disso.
Bom, Tesmo, o que que eu tenho que fazer
então com a Isso aqui é chovendo
molhado, isso aqui é o que todo mundo
faz. Isso aqui é até errado, porque se
você não tem a capacidade
de entender métricas,
aí a não vai resolver a sua vida. Você
entende? Você tem que entender o
conceito, então usar IA para analisar os
dados, mas a decisão precisa ser sua.
Então vamos lá. Passo número um,
conceitos.
Passo número dois, o que que eu vou usar
mais aí? A que que eu utilizo mais?
análise
de dados
mais rápido. Ela analisa a campanha e me
traz esse esse criativo tá ruim, mas se
eu consigo olhar, não vou tomar uma
decisão. Qual que é o grande problema
das pessoas hoje?
Elas não sabem otimizar uma campanha.
Primeiro ponto, não entendi o conceito,
os princípios.
Coloca na Iá, I a I e a Iá I a Iá I a
Iá.
fala para fazer coisa que não deve
fazer. E aí o que acontece? A Iá tá
atrapalhando muitas empresas,
muitos gestores de tráfego a trazerem
pior uma uma performance pior, tá
atrapalhando.
Se você notar hoje gestores de tráfego t
mais dificuldades em trazer resultados
do que ano passado. É o que eu tô vendo
no mercado. Por que Tesma? Porque eles
estão colocando tudo na IA. Só que a IA
fala besteira, pô.
A Iá fala besteira. Quantos erros a Iá
já cometeu de matemática. Faz o cálculo
aí. Então a gente tem que tomar cuidado
com isso. Primeiro eu entendo o
conceito. Imagine que você não é médico.
Eu não sou médico. Ah, eu estou com dor
no peito. Aí vai lá e fala: "Pô, é essa
doença, toma esse remédio". Você vai lá
e toma esse remédio
sem entender o conceito, entendendo que
a Iá tem o perigo de errar. Você é
maluco se fizer isso. Você é maluco. Ela
vai te dar uma direção e tal e tudo bem
aí. Ah, pode. Ah, mas daqui do anos vai
melhorar. Daqui dois anos é outro papo.
Tô falando de hoje. Hoje tem que ficar
atento.
Hoje tem que ficar atento. Agora, quando
falamos em inteligência artificial,
essas ferramentas aqui são ferramentas
são ferramentas de a que nós vamos
exportar os dados que eu vou te mostrar
aqui, subir aqui e pedir análise com
tudo bem. Só que Google e a meta, né,
que inclusive a meta não tem uma, tem a
o meta IA, eu nunca usei. Alguém já usou
a meta Ia? Será que é bom essa parada?
Nunca usei. Agora olha só que
interessante, as campanhas automáticas
já são campanhas de IA e essas campanhas
são o futuro. Inclusive, eu fiz uma uma
uma live só sobre a venda de Plus e
Pmax.
Olha que interessante. Vocês querem
querem descobrir uma coisa interessante
aqui?
Quando você cria uma campanha no Google,
tá? Vou criar uma campanha no Google.
Segundo o Google,
a campanha vendas ou leads
de PMAX é o futuro. Beleza? Quem
consegue resultado nessa campanha, por
que que é nessa campanha? Porque nessa
campanha você não escolhe a segmentação.
O Google vai otimizar automaticamente
para você.
Só que ela gera mais resultado no dia de
hoje, não. O que gera mais resultado é
pesquisa, geração de demanda, gera mais
resultado. Por quê? Porque você escolhe
a segmentação, você tem mais controle.
Mas promessa de Google, daqui 1 2 3 anos
essa campanha se torna, vai se tornar
melhor. Google tá trabalhando nessa
campanha.
Por isso que o que você tem que fazer
95%
do orçamento nas campanhas boas, que era
um resultado, mas vai testando isso
aqui, porque se virar você consegue
escalar. E a mesma coisa com a campanha
da meta, por exemplo, a minha a minha
meta de campanha aqui, a minha a minha
campanha na meta, eu não tenho nenhuma
campanha neste momento de Advent Plus. O
que que é campanha Advent Plus? campanha
que não tem segmentação. A meta escolhe,
não não consegue bater uma campanha
manual, só que a meta já falou que é o
futuro. Que que é o futuro? As campanhas
no Google e Meta serão otimizadas
automaticamente. Então você faz o quê?
Você faz teste. Então a IA vai estar
acoplada nas suas campanhas. Mas de
novo, você precisa entender os
conceitos.
Você precisa.
E eu vou te mostrar como usar IA, mas
mais importante que isso, nós vamos
entender os conceitos, beleza? Coloca aí
nos comentários, beleza? Só para
entender que você tá 100% comigo. Vamos
lá,
vamos fazer uma parte prática. Agora
eu tenho aqui várias campanhas, né?
Várias contas no Google Ads. Isso aqui
são as minhas todas as minhas contas.
Isso não não é de cliente, de mentoria,
nada. Isso aqui são as minhas contas. Eu
peguei uma conta minha aqui para usar
como exemplo, tá? Eu coloquei as minhas
campanhas ativas. Nos últimos 14 dias eu
gastei 60.000 nessa nessa campanha,
nessas campanhas. Ã, a 502 conversões.
Isso aqui é uma campanha de conversão de
venda direto, tá? Tudo bem? Estamos aqui
com a campanha ativa.
Tá dizer, o que o que que eu posso fazer
ã para iá me ajudar a otimizar? Bom,
você vai vir aqui, pega suas campanhas,
coloca só campanhas ativas, tá? que tem
bolinha verde, coloca um período de 14
dias, 30 dias, um período maior, porque
tem mais informações. Quanto mais
informações, melhor. Você vem aqui e
clica em download, tá vendo, ó?
Download. Clicou em download. E eu
recomendo que você coloque em Excel, tá?
Em em CSV Excel é melhor. Excel aqui dê
alguns problemas. PDF também é possível,
mas o o Excel ele tende a ser até
melhor. Vou colocar CSV Excel para ver
se vem, tá? Ele vai preparar um
relatório e ele vai exportar, tá bom?
Ele vai exportar, ó, já fez download, tá
aqui, ó, relatório de campanha. Beleza?
O que que você faz? Você vem numa IA,
tá? Eu estou produzindo agentes para os
alunos do cobersão extremo, então fica
tranquilo quanto a isso, mas eu vou
imaginar que você não é meu aluno, vai
começar do zero e tal, você vem aqui e
coloca adicionar arquivos no GPT, por
exemplo, você vem aqui, você coloca o
relatório de campanha, tá? Esse aqui é
do Google, né? E aí você eh dá um
contexto aqui para IA, certo?
O ticket do meu produto é R$ 300.
Eh, e eu quero que você me ajude a
melhorar as minhas campanhas no Google
Ads. Eh, analisando essas métricas, o
que que eu posso fazer para gerar mais
resultado? Então, obviamente que eu
peguei só a nível de campanha, você pode
pegar a nível de grupo de anúncio e a
nível de anúncio, tá? Tá, tô pegando
nível de campanha primeiro. Aí eu
coloquei aqui,
ah, ó, o Luiz já já fez certo. Ele tem
vários agentes bem treinados. É isso aí.
O que que é um agente bem treinado? Você
basicamente, eu acho que, pô, deixa eu
ver só se veio certinho, senão vou ter
que pegar em PDF.
Ã, pera aí, porque às vezes, cara, com
CSV.
Deixa eu ver aqui.
Não, não, tá certinho, ó. Não tem como
errar, tá?
É interessante, tá? Só que por que que
tem que ter um agente? Porque um agente
ã você treina com os seus princípios.
Por isso que eu eu entendo o conceito,
treino a com os meus conceitos e ela me
ajuda na análise, porque se você coloca
análise padrão aqui, tende a piorar.
Pronto. Olha só,
essa aqui
já são as principais métricas que eu
recomendo que você analise nas suas
campanhas, tanto no Google quanto na
Meta. Quais são? Eu vou analisar depois
cada uma junto com você, tá? Vou
explicar cada uma. CPA é a nossa métrica
mais importante, que é o custo por
aquisição de um cliente, quanto você
está disposto para ter ah um cliente, um
lead,
nós calculamos CTR, que é o click
through rate, que é basicamente clique
dividido por impressão, que aqui nós ah
identificamos a qualidade dos nossos
anúncios perante ao público que nós
estamos anunciando. Quanto maior este
número, melhor, né? Quanto menor o curso
de conversão, melhor. Você tá pagando
menos por cliente. O CPC médio,
basicamente, é um, eu eu sempre uso a
nível de comparação.
O CPC médio, ele é uma análise de quanto
que eu estou pagando para cada pessoa
entrar no meu site. Quanto menor este
número, melhor é melhor. Mas quanto mais
qualificado for o público, mais
disputado, mais concorrência, um público
mais segmentado, ele tende a ser mais
caro, mas o que vale sempre a conversão.
Beleza? Isso aqui é a métrica mais
importante, se chama CPA. O resto é
métrica. Isso aqui a gente chama de
métrica primária, beleza? No tráfego
pago. O que que é métrica primária? é o
seu olho aqui, o restante métrica
secundária. Então você nunca altera uma
métrica secundária
sem analisar a primária. Exemplo, ai o
CTR tá ruim, mas tá trazendo custo por
conversão baixo, então eu não mexo. Pô,
o meu custo tá ruim de conversão, então
eu mexo e não te baixo, tá? Aí, olha que
interessante.
Taxa de conversão. Taxa de conversão,
basicamente
aqui é é a nossa é o nosso custo. Eh,
nesse caso, a taxa de conversão, deixa
eu ver se ele pegou aqui a minha taxa de
conversão. Ele tá pegando taxa de
conversão de l, é, ele tá pegando taxa
de conversão de view de impressão de
vídeo, uma métrica de engajamento barra
clique. Quanto o cara engajou, vai
assistir o meu vídeo barra clique. Isso
aqui não é uma uma taxa de conversão que
eu gosto muito. Ele não puxa a taxa de
conversão de de LP. Deixa eu ver se ele
puxou aqui.
É, ele não puxou, tá? Que é o que eu
gosto mais. Agora a taxa de conversão de
landing page, ela é muito importante.
Nós vamos falar isso aí depois, tá? Não,
ele não puxou aqui. Taxa de conversão
0.06%.
Tá aqui, diz que é crítico, tá realmente
baixo.
Conversões, mas de novo, métrica
secundária, conversões, 502 conversões,
beleza? Vendas, né? São 502 vendas.
Frequência 5.1, tá? O que que é
frequência? Conversões quidade de vendas
que você teve ou leads que você
conseguiu captar. Taxa de conversão aqui
é baseado em taxa de engajamento barra ã
conversão 0.6. Ele tá dizendo que é
crítico, mas nem é tanto, tá? Porque a
taxa de conversão
mais importante é clique dividido por
conversão. Essa é a taxa mais
importante, que nesse caso, né, o meu
aqui tá em médio, tá em 1.41%
dessas três campanhas, tá? Não, 2. 1%
aqui, ó, o que é OK, tipo, não é
excelente, é OK. Eh, e aí nós temos a
frequência. O que que é frequência?
quantidade de pessoas que vem o meu
anúncio. Tipo, se você viu o anúncio
Tesma três vezes, você tem uma
frequência de três nos últimos 14 dias.
5.1 é extremamente alto, isso aqui é
ruim, então o público tá cansado, tá? E
depois vou falar o que você tem que
fazer em cada uma delas. E o CPM é o
nosso último, que é custo por minha
impressão. Quanto que está ã
você tá pagando para aparecer 1000 vezes
no Google ou na meta, tá? Eh,
isso aqui é para nós compararmos, por
exemplo, pô, o seu custo por conversão
aumentou para caramba. Exemplo, aumentou
para caramba. Pô, de quem é a culpa?
Vamos analisar cada métrica, tá bom?
Cada métrica. Aí você descobriu o quê?
Que, pô, o CPM ele ele aumentou 20%, ele
foi lá para R 18 R$ 18. Logo, não é que
você, a sua campanha tá ruim, é que na
média há mais pessoas anunciando neste
momento. Por exemplo, mês de outubro e
novembro tende a aumentar o custo por
aquisição. Por quê? Black Friday a
galera coloca mais dinheiro à disputa.
Janeiro, fevereiro tende a ser menor,
menos investimento. Então você analisa
agora se o seu CPM ele tá na média e e o
seu custo por conversão diminuiu, aí tem
que analisar o quê? o seu público, sua
campanha, seus anúncios, geralmente
frequência tá muito alta. Já vou
explicar um pouco sobre isso, tá? Sobre
os conceitos. Analisando isso, quando
você coloca aqui, tá,
a a IA, ela já
traz para você algumas recomendações.
Primeiro, custo por conversão, tá bom ou
ruim? Bom. Ah, acima de 100% ele é bom.
Então aqui ele acertou, ele tá bom. O
CTR ele tá baixo agora. Não, não tá
baixo não, tá? Porque ele tá pegando
que, olha só como como erra, tá? Rede de
pesquisa, mas tô usando geração de
demanda. Geração de demanda de 0.5% é
excelente. Olha isso. Então aqu ele
errou. Tá bom. CPC médio R,40. Tá bom.
Aham. Tá bom. Por quê? Porque na métrica
na na métrica primária tá bom. Então tá
tá OK. Tá dentro. Meu CR tá acima. Então
tô pagando o valor justo. Se aqui
tivesse 0.3, eu estaria pagando mais no
CPA, no CPC. Aí seria ruim. Taxa de
conversão crítico não tá, não tá crítico
porque CPA tá bom. E aqui tá pegando
taxa de conversão de engajamento. O
ideal é taxa de conversão de landing
page. Então aqui tá errado também.
Conversões 502 aqui tá OK. É quantidade
de conversão. É frequência tá alto, isso
aqui ele acertou. E CPM dentro da média
aí tá OK também. Então você viu que a IA
aqui ela errou. Ela errou. Tá vendo? Ela
errou aqui. Só que mesmo ela errando, se
você não entende de conceito de métrica,
você vai tomar decisões erradas. E aí
onde a sua campanha piora. E é o que tá
acontecendo com muitos gestores de
tráfego. Então, olha só, primeiro
CTR,
o problema do CTR, ele tá 1% significa
anúncios não estão chamando atenção.
Isso aqui é verdade. Então v vamos
entender os conceitos agora de cada um,
tá? Eu vou começar com a nossa métrica
primária.
Galera, eu tô indo muito rápido. Vocês
estão conseguindo entender? Coloca para
mim nos comentários aí. Vamos primeiro
entender as métricas e interpretar cada
uma delas. Porque se eu entendo, se eu
entendo isso, eu posso configurar um
agente de A para isso e analisando os
dados, eu vou tomar uma decisão. Opa,
isso aqui ele tá errado ou isso aqui tá
certo. A métrica mais importante se
chama CPA. Beleza? O que que é o CPA?
Custo por aquisição, que geralmente é
focado em lead ou venda, tá? Lead ou
venda. Essa aqui é a métrica mais
importante quando se fala em tráfego
pago. Todo mundo tem que ter uma meta
antes de começar a analisar o tráfego
pago. Exemplo. Ah, eh,
e o que que é uma meta? Pô, a cada R$
100 que eu investi no Google, a cada R$
100 que eu investi na meta, eu tenho que
ter uma venda. Pronto. É uma meta. Quem
não tem meta já perdeu o jogo, beleza?
já perdeu o jogo. Quem não tem meta
perdeu o jogo, porque você tem que
trabalhar dentro da meta. Se você
contrata uma agência, um gestor de
tráfego,
eh, eh, e não bate a meta,
pode cancelar o serviço, tá perdendo
dinheiro.
Aí, Tesmo, tô aqui há 3 meses, 6 meses
com uma agência, tô perdendo dinheiro.
Tá perdendo porque é burro, pô. Porque
você não tá assistindo as minhas aulas?
Porque a primeira coisa que você faz
quando contato uma agência é o seguinte,
olha as minhas campanhas aqui e a minha
meta é alcançar R$ 80 CPA.
Vocês conseguem chegar nesse resultado?
O cara vai analisar o vendedor, né?
Conseguimos, então beleza, vamos fazer.
Não conseguimos? Bom, então não
contrato. Agora você contrata uma
agência
sem meta nenhuma
ou eu tô falando mentira aqui, gente?
Tem que ter meta. Coloca a meta pro seu
gestor de tráfego. Coloca a meta. Aí vem
o quê? A, o CPA ele mostra quanto está
pagando por cada conversão. A média
aceitável depende do seu ticket médio.
Quanto maior o seu ticket médio, maior o
seu CPA. Referência geral começa com
100% de RAS. Exemplo, se o seu lucro
de um produto ou serviço é R$ 1.000,
você pode pagar de CPA até 500,
porque você tá trocando R$ 500 para
trazer o dobro para você. Lucro, lucro.
Perfeito. Lucro. Então você pega sempre
o seu lucro líquido, tirando imposto,
despesa, divide por dois, é o máximo que
você pode pagar para um CPA.
Beleza?
100%. Entenderam isso? Thaago? Como que
eu no CPA? Lucro dividido por dois.
Tesa, mas eu eu o meu CPA, então nesse
caso, se eu venduto de R$ 500, eu posso
pagar R$ 500 por CPA. Tesa, mas eu tenho
leads. Minha meta é pegar lead. Então
você pega o lucro, que nesse caso é R$
1.000 cada vez que eu vendo, e eu divido
por pela quantidade de leads que eu
preciso para gerar uma venda. Vamos
supor que, pô, a cada, não sei, a cada
10 leads
gerados, eu gero uma venda. Então, logo
o meu CPA, ele fica até R$ 100 por lead.
Então, se eu gastar R$ 100 por lead no
Google, na meta
por um contato, um formulário
preenchido, eu tô na meta, porque 10 vai
gerar uma venda e vou gerar lucro. Opa,
aqui tá errado, né?
Eh, tem que ser eh 1000 dividido, tem
que ser 50, né? Tem que ser aqui 500,
né? Porque seria 500 de ru
50 para não falar besteira, senão eu ia
empatar. Então posso pagar R$ 50 por um
lead
que vou ter lucro. Essa é a métrica
primária, a métrica mais importante.
Vindo aqui da parte de CPA, nós temos as
conversões, que são as vendas e os leads
que você gera.
Quanto mais leads,
melhor. Quanto mais vendas, melhor. Sim
ou não? Agora eu quero perguntar para
vocês aqui, quantos leads você gerou
ontem na sua empresa, no seu negócio?
Coloca para mim nos comentários. Que que
é lead? Tesma, uma pessoa interessada em
comprar de você. Pode ser 10 contatos no
WhatsApp, 10 e-mails, 10 formulários.
Coloca aí quantos leads você gerou
ontem.
Ou se você tem um e-commerce, que é
venda direta, quantos quantas vendas?
Quem colocou zer 1 do,
você tá zero à esquerda. Você não sabe
nem anunciar,
você não vai crescer. Tem que mudar
isso. Você tem que trazer leads todo
dia. Isso é conversão todo santo dia.
Conversão todo santo dia. Quanto que em
uma em uma conta minha, isso aqui é uma
campanha, é uma campanha de venda, tá?
Quanto que eu gerei de vendas ontem só
no Google? Gerei aqui 28 vendas.
Beleza? 28 vendas.
Quanto gerei nos últimos 7 dias? Hoje,
hoje, quarta-feira, hoje gerei sete
vendas.
Oito, né? Oito vendas.
Leads, eu gerei mais 30 leads, gerei
mais. e assim aí e assim por diante.
Você tem que ter lead todo dia. Só vende
quem tem lead todo dia. Então uma
conversão, uma ação realizada, tá?
Geralmente compra e lead. O volume ideal
depende do orçamento do mercado. Baixe
volume pode dificultar a otimização do
Google da meta. Então para campanhas
automáticas já piora aqui. Já pioram.
Inclusive, daqui a pouco eu vou revelar
uma coisa, um teste bizarro
que uma pessoa foi numa palestra minha
no evento do Micha Menezes
e eu falei, eu eu montei uma, eu mostrei
uma estratégia e com o IA, eles
aplicaram e tiveram resultado. E vou
mostrar aqui para você daqui a pouco
essa história, tá bom? Então, ó, baixe o
volume pode dificultar a otimização
automática. Então, pô, quando eu peço
para ir a otimizar campanha Pmax e
e de Plus, se eu tenho poucas
conversões, eu não tenho como otimizar
muito, tá? Então, por isso que a
otimização sempre vai ser manual,
principalmente para quem tá começando do
zero,
principalmente.
Então, essas são as métricas primárias
mais importante, CPA e conversão. E
tesma, a minha campanha não tá gerando
resultado, não gera. Aí a gente vem para
as métricas secundárias.
O que que são métricas secundárias?
Agora eu começo a analisar cada métrica
aqui, tá? Primeira métrica, CTR.
Que que é o CTR? CTR, basicamente é a
qualidade da sua campanha, o quão ela
está relevante para o público, aquele
anúncio para o público. Quanto mais
relevante, melhor. A fórmula é clique
dividido por impressão. O que que é uma
impressão? Quando alguém vê o seu
anúncio, é impactado pelo seu anúncio.
Então você mostra o seu anúncio, chama
atenção. Referência, tá?
Isso aqui é referência de pesquisa,
beleza? Abaixo de 1%, tá ruim? rede de
pesquisa entre dois e 4 aceitável acima
de 5% excelente.
Quando falamos em meta e display,
geração de demanda, Google, aí isso aqui
muda um pouco, tá? Que que muda um
pouco? Abaixo de 0,5%
precisa melhorar criativo e público, tá?
Aqui é soltar criativo porque pode ser
uma campeão automática, você não pode
mexer nisso. Entre 0.5 5 e 2% aceitável.
Na verdade 1% já é cara aceitável. Acima
de 1%
em assim meta display é excelente.
Excelente. Então assim, Tesma,
não tô gerando lucro nas minhas
campanhas.
Qual é a primeira coisa que eu devo
analisar? Taxa de click. Tá aceitável?
Tá aceitável? Tá. Tá aceitável, Tesma.
Então nós vamos agora para quê? por uma
outra que é importante, se chama taxa de
conversão.
O que que é taxa de conversão? E aqui eu
gosto de taxa de conversão de landing
page, que é que inclusive pode ser
também a taxa de conjunção de landing
page é a mesma que eu vou colocar aqui,
tá? Tudo em uma só.
Em clique por conversão,
tá? Clique por conversão. O que que é o
clique por conversão? Quantos cliques
você precisa para gerar uma venda?
Então, basicamente é uma taxa de
conversão
eh de landing page. Eu até vou tirar
isso aqui para não gerar confusão, tá?
Por que que eu às vez eu coloco taxa de
conversão que é a pessoa que entra numa
landing page, tá? Porque às vezes tem
site que demora muito para carregar,
então a pessoa clica no anúncio, nem
carrega o site, já sai. Então gerou um
clique, mas não, ela entrou na landing
page. Mas vamos colocar clique por
conversão, que é a métrica mais segura.
Qual que é a fórmula total de cliqu? por
taxa de conversão.
O que que é o ideal? Ah, vou colocar
aqui, ó.
O que que a TGI faz? Ctr baixo. Eu tenho
que resolver o quê? Melhorar público e
criativos.
Beleza. Vou colocar aqui em verdinho.
Tá ruim. Melhora público e criativos.
Clique por conversão. Tá ruim. Tá o
ideal quando está baixo, né? Quanto
menos crise para converter, melhor. Isso
aqui é uma taxa.
Ah, eu tenho aqui 5% de conversão. Nesse
caso, no meu caso de venda direta, tá?
Olha só, taxa de conversão aqui, ó, 1.3
0.98. Isso aqui no dia de hoje, né? De
botar os últimos 7 dias, porque demora
para atualizar, né? Ó, 1.65, 1.75, 1.50.
Então, a cada 100 pessoas que entram no
meu site,
1.5 compram de mim. Isso é bom ou ruim?
Depende. O bom, o ruim sempre vem na
América primária. Eu analiso o custo por
aquisição. Então, no clique por
conversão,
quanto mais cliques para uma conversão,
pior a eficiência. Eu tenho que ter
menos cliques.
Então, geralmente, quando eu não tenho
conversões,
o que que eu analiso, o que que eu tenho
que melhorar,
né? Taxa de conversão, né? Baseada em
clique. Que que eu tenho que melhorar?
landing page, página de destino, minha
promessa e oferta.
Beleza? Por quê? Porque aqui quando a
gente fala em
CTR alto significa o seu criativo tá
bom, significa que o seu público tá
certo. Agora eles entram no seu na sua
landing page. Landing page tá ruim, o
seu site tá ruim, tá confuso, sua
promessa não tá irresistível e a sua
oferta não tá boa. Então você tem que
melhorar, opa, tem que melhorar isso
aqui.
Beleza, tem que melhorar isso aqui.
Agora vamos lá, Tesma.
Cara, o meu ST tá bom, minha taxa de
conversão tá boa, mas cara,
tá ruim assim, mesmo assim tá ruim a
minha conversão, cara.
Se esses dois aqui tiverem CTR e clique
por conversão, né, que querendo ou não,
acaba sendo uma taxa de conversão,
eles tiverem bons, você vai ter
resultado.
Agora, caso não tenha, aí nós vamos para
uma métrica que depois eu vou eu vou
mostrar dentro das campanhas, tá?
Chamado frequência.
Isso aqui é mais comum na meta do que no
Google, mas também tem no Google. O que
que é a frequência? mostra quantas vezes
uma pessoa viu o seu anúncio.
Então, referência geral do mercado, tá?
Até dois é bom.
Então, olha só que interessante.
Quando eu entro aqui nessas campanhas,
olha só, frequência média 4.2, beleza?
2.4. Olha só, minha a minha frequência
média da das minhas campanhas aqui, 4.1.
O que que eu tenho que fazer aqui? com
as mesmas frequências, 4.1,
tá? Ou seja,
acima de quatro já é ruim aqui, tá?
Fique atento, mas é ruim já. Acima de
seis é horrível. Tudo bem, em algumas
estratégias específicas, tipo, cara, vai
abrir o carrinho de um lançamento,
remar, eu quero aparecer 10 vezes pra
mesma pessoa, tudo bem, é algo muito
específico pro público, muito
específico, mas no geral não pode passar
de dois.
Quem que já viu um anúncio diversas
vezes e cansa, cara, cansa de ver, cansa
de ver o anúncio. Eu não sei vocês, mas
lembra aquela época que
viralizou, acho que foi a campanha, a
campanha da Betina, né? Vocês lembram da
Betina? [ __ ] como é que é aquela
campanha que ela te humilhava, né? No
YouTube, Betina, YouTube, né? Campanha
da Empíricos. Vocês lembram essa aqui,
ó? A Betina.
Oi, meu nome é Betina e eu tenho um
ponto, não sei quantos milhões na minha
campanha. E ela perseguiu, perseguiu,
perseguiu, perseguiu. Pessoal ficou
maluco, cara. Não aguento mais essa
campanha, pô. Não aguento. E virou meme,
né, na época,
porque apareceu muitas vezes, o cara,
milhões de vezes jogando na sua cara,
que ela tem 22 anos e tem milhões na
conta.
E também tem o o que apareceu assim
direto, cara, que chegou até a cansar.
Era
isso aqui, ó. Vou mostrar o rosto para
você. Isso aqui você não aguenta mais
ver, ó. Aí, ó. Olha aí. Fala para mim.
Isso aqui aparecia na TV. Quem é mais
antigo, né? Tem mais de 30 anos aí, sei
lá, 35 anos, cara. Apareceu na TV,
apareceu na TV, cara, você não aguenta
mais, pô. Você, o cara foi demitido que
ninguém aguentar esse cara. Aí ficou
conhecido como o cara mais chato do
Brasil na época, né? Por quê? Porque era
frequência muito alta, entendeu? Então,
frequência muito alta atrapalha,
sabe? Com os mesmos criativos, o mesmo
rosto, tudo a mesma coisa. Então, o que
que eu tenho que fazer com a frequência?
Eu tenho que, olha só, frequência alta,
eu tenho que fazer o quê? Aumentar o
público,
beleza? E urgentemente
alterar criativo. Por quê? Criativo
cansa.
Criativo cansa. Pô, esse cara aqui dá dá
pena porque ele ele tem cara de ser
gente boa, né? Ele tem cara, como é que
é o nome desse cara aqui? Alguém sabe?
Pô, ele tem cara de ser gente boa, mas
cara,
eu acho que ele não conseguiu nem
arranjar uma namorada aqui, pô. Ele
ficou como cara chato, né? Cara chato do
Brasil, pô. Sabe? Tipo assim, você olha
isso, pô. Você olha tipo,
pô, coitado do cara, né? Você olha isso,
tipo assim, cara, esse cara é chato.
Não, não quero. Acho que não, pô,
coitado, cara. O cara deve, tu olha para
ele,
se, pô, cara, esse não quero ser amigo
desse cara, cara é chato. E não é,
entendeu? Só porê
apareceu muitas vezes. Então a
frequência tem que ser baixa.
Baixa 1.5, 1.8, apareci no período de 14
dias, duas vezes para uma pessoa, tá
ótimo.
Então você aparecer mais vezes não vai
aumentar sua conversão, vai aumentar o
seu custo por conversão, você paga mais
caro.
E aí nós temos uma outra, uma outra
métrica importantíssima que é a métrica
do custo por minha impressão.
Então quando eu analiso
todas as minhas campanhas, tá? Todas,
todas elas. Então olha só, pô, meu custo
por conversão tá alto, não tá não, não,
não tá na minha meta. Beleza, que que eu
faço? Américas secundárias. CTR, tá bom,
Tesma.
AT de conversão, pô, Tesma, tá bom. Tá,
tá. Sabe se se que aqui tá bom, que tá
bom, vai tá bom lá, mas aí vai tá, pô,
não tá tão bom. Beleza, frequência tá
alto, arruma aí, vem o próximo. Pô, ta,
mas a frequência tá baixa,
seu TR tá legal, mas não tem venda
ou a venda tá muito cara, o lead tá
muito caro.
O que acontece aí? Pode ser que o custo
por minha impressão ele
aumentou, indica quanto você está
pagando para alcançar 1000 pessoas.
Então é útil avaliar, obviamente, que
que eu posso fazer com o CPM. Inclusive
aqui o GPT ele até errou, tá?
CPM alto, ele indica sim baixa qualidade
de anúncio, público mal definido no
geral, mas quanto mais amplo
suas campanhas,
mais barato é o CPM, porque você
aumentou, né? Você aumentou a escala,
tá? Muita gente tá vendo ali, então você
tende a pagar mais barato
aqui, segundo JPT. Então eu não, isso
aqui eu não tenho uma referência, eu não
tenho isso porque muda muito de nicho
para nicho, mas ele botou aqui Google 5
a 15 aceitável, meta de 10 a 25 é
normal. Então, pô, tô com CPM de 30, 35,
cara, tá ruim o Google aqui. Deixa eu
ver quanto tá meu CPM. Interessante.
Vamos ver aqui meu CPM. Ã, ó, R$ 14.
Tá aceitável, né? Agora eu tenho
campanha com CPM. Ó, essa campanha aqui
e essa campanha aqui
são campanhas com CPM de 21. São
campanhas mais qualificadas, tá vendo?
Mais qualificadas. Olha só. E e
teoricamente, ó, quando você paga um CPM
mais caro, o que acontece com CPA, ele
fica mais caro também. Tô pagando mais
caro. É meio que natural, não é uma
regra.
Então, principalmente o CPM, eu analiso
o mercado.
Que que eu analiso? Quanto que eu tô
pagando CPM esse mês? Quanto que eu
paguei no mês passado? Mais ou menos a
mesma coisa. Sim, pô. Então quer dizer
que a concorrência aumentou, então é
natural que aumente. Então tem períodos
do ano que a sua empresa tem menos
concorrência.
Então você pode aproveitar esses
momentos.
E tem em tempero de skia, mas é pior
mesmo. Então eu avalio se tá caro ou
normal. Agora se tá o CPM tá padrão, aí
sua campanha é você. É você. Então vamos
lá. Quando eu analiso essas métricas
aqui, que que você faz lá no Google na
meta? Primeira coisa, tá? A primeira
coisa que você faz, você vem aqui em
colunas, você vem em personalizar
colunas
e você coloca só essas colunas que eu
falei para você colocar, inserir. O
resto até que no Google tem aqui, não
tem, ó. Olha só, ele fica bonitinho
assim, ó. Tá vendo? Vou mostrar aqui do
Google da Meta, tá bom? Ó, você vem
aqui, qual que são as métricas
primárias?
Custo por conversão e conversão,
méicas secundárias, né? O custo é
normal. Daí vem clique, CTR, CPC. Tá
vendo, ó? Tudo que a gente falou ali.
Tesma, como é que eu utilizo a minha
campanha? Eu venho aqui, eu analiso.
Olha só, custo conversão. Tá bom, tá
ruim, tá ruim, tá ruim. Beleza. Aí a
gente vai analisar agora o custo por
conversão, tá? Curo por conversão.
Vamos olhar o CTR. Tá ruim CTR, pô. Tá
bom. Tá bom. CTR aqui. Tá ruim. Aqui já
tem um problema de público e criativo.
CPC médio tá dentro do padrão, nenhum
muito fora. Taxa de conversão,
ó, aqui a taxa de conversão tá tá até
boa, mas o clique tá o clique tá caro.
Então o que que o que que clique caro ah
nos diz? Frequência alta,
maior concorrência, CPM, mais caro. Tá
vendo?
Aí você mexe CPM.
Eu tenho que agora aqui diminuir o CPM,
diminuir a frequência.
Naturalmente
vou reduzir o custo por clique, vou
levar menos pessoas e naturalmente vai
abaixar aqui.
Isso é uma otimização.
E isso aqui a IA ela não faz de maneira
genérica.
O que que a IA faz? Você tem que criar
um agente para puxar essas informações e
ela sugerir para você mais rápido,
tá?
Agora vamos analisar a campanha de
baixo. Essa campanha tá melhor. Que que
essa campanha vence? A campanha de cima.
Tá claro que essa campanha aqui tem mais
escala, né? Mas vamos lá. Olha só, essa
campanha tem o CTR pior.
Tá vendo? Como o CTR já não é tão
importante. América secundária. Eu não
vou, eu não vou mexer nessa campanha.
Essa campanha tá boa, não vou mexer.
Mas é um ponto de alerta.
Taxa de conversão tá boa.
CPM, olha só, CPM tá baixíssimo. Olha a
frequência, tá baixíssimo. Então isso
aqui tá melhor, isso aqui tá melhor,
isso aqui tá melhor e isso aqui tá pior.
Logo, essa campanha tende a ser melhor.
T o que que eu posso fazer para melhorar
essa campanha?
Principalmente criativo, porque daí se
eu tentar chegar em 0.5, 0.6 6 CTR. Aqui
eu já baixo a minha conversão, reduzo
meu custo para conversão, reduzo meu
custo.
Essa é a análise. Se você focar, eu sei
que é muita informação, né?
É muita informação, mas se você focar em
conversão,
curso por conversão básico, métrica
primária, tá ruim aqui. Beleza,
vamos analisar primeiro CTR,
segundo taxa de conversão, nesse caso de
landing page, mas taxa de conversão
geral.
Resolvendo esses dois aqui, tu resolve a
conversão. Não deu aqui. Vamos lá pro
CP, pro entender CPM médio, entender a
frequência. Beleza? O que que é a
frequência? Se tá muito alta, tem que
diminuir. E se o meu custo médio tá alto
ou baixo.
Fechou?
Feito isso, você consegue utilizar
qualquer campanha. Qualquer campanha.
Qualquer campanha no Google, qualquer
campanha na meta. A meta é a mesma
coisa. Então, quando você vem aqui na
meta, resultado, alcance, frequência, ó,
tá mais baixo a frequência, curso pro
resultado.
E aí nós temos aqui as outras métricas,
né? CPM, olha o meu CPM, caríssimo, né?
Tá caro. Clique no link, custo por
clique, taxa de conversão,
mesma coisa. E você pode vir aqui em
colunas, modificar as colunas e colocar
só essas métricas que eu vou ser para
você. Só essas já é, já são suficientes
para você melhorar sua campanha. Agora
você faz aqui o download,
coloca
e entendendo tudo isso,
colocando na na no jetpt, ele traz esses
dados. CTR, olha o que que ele fala.
ação. Testa isso, testa isso, testa
isso, testa isso. Isso aqui tá tá 100%
certo.
Então, sempre a cada 14 dias, a cada 30
dias, exportan coloca no no chat EPT, de
preferência num agente programado que eu
vou disponibilizar pr os alunos em breve
lá para dia 15 de agosto. Você coloca e
ele vai falar exatamente o que você tem
que fazer. Segundo, ó, taxa de
conversão.
Que que ele fala que taxa de conversão,
ó, landing page. Ah, ele fala já para
melhorar algumas coisas. Faça B. Ah, e
verifica se púb tá caindo. Certo. Olha
aí que que eu falei 100% certo.
Frequência alta. Que que ele fala aqui?
Novos criativos. Expandir ou renove o
público, né? Outro público alvo. Use
lance. 100% certo. Agora você entendeu o
conceito.
CP abaixo, tá? Embora CP seja bom, a
transção impede você de escalar, né?
Então a transcção tá baixa, então
prioriz volume qualificado, foca naquilo
que é que é melhor. Falei no início aqui
da segmentação, use campanhas
segmentadas com reforce o remarketing
com o COB mais direto. Você vai melhorar
o seu curso. Aí ele fez um checklist.
Olha isso. E aí, como eu subi essa
informação,
eu posso ser mais específico, por
exemplo, eh, vamos falar aqui agora, sei
lá,
sendo bem específico, o que preciso
fazer urgentemente,
top três, para melhorar o meu CPA,
reduzir para R$ 100, exemplo, né? Para
abaixo de R$ 100. Aí você transforma
agora a IA
no quê?
Você transforma a I
numa aliada para pensar estrategicamente
com você. Olha isso.
Primeiro, otimizar radicalmente a sua a
sua a sua landing page. Realmente a
minha landing page tem que ser
melhorada. É isso aí. Eu tenho que
testar o quê? Promessa principal. Várias
de oferta. otimize para mobile e
adicione para os reais. De todos aqui,
ela acertou. O principal de uma landing
page, 75% sucesso vem de promessa.
TM, eu quero melhorar minha. E qual é a
minha landing page? A máquina de
clientes. Deixa eu pegar aqui a máquina
de clientes.
Entrou aqui na máquina de clientes. Eu
preciso urgentemente
melhorar isso aqui. Minha promessa. Isso
aqui pode determinar se vai se eu vou
aumentar 10 20% ou não, tá? 10 ou 20% a
minha conversão. Então a primeira coisa
que tem que fazer é landing page. Dica,
tá? Para otimização, 80% dos problemas
hoje
de tráfego que eu vejo de conversão é
questão de landing page. Segundo ponto,
pausar ou reestruturar campanhas com CTR
baixo. Isso é importante porque CTR
baixo tá muito caro o nosso custo por
conversão. Que que ele tá falando aqui?
Pause campanhas com anúncios se ter
muito baixo ou até anúncios, né? Crie
anúncios com ângulos mais agressivos e
curiosos. Use para baixar de fundo de
funil. Então, uma segmentação, ele tá
usando muita campanha de pesquisa aqui,
mas é geração de demanda, por isso você
tem que entender de de otimização.
Então aqui, ó, ele fez certo. Lembra, ó,
não bati o resultado, estamos agora
olhando CTR, então tem que melhorar
criativo e público. Palavra chave é
público.
Então eu urgentemente pausa as campanhas
ruins e foca nas boas. É isso que ele tá
falando.
Terceiro, implementar público de de alta
qualificação e remarketing. Crie
campanha de remarketing,
campanha de lucista de clientes e assim
por diante. Crie campanha de remarketing
com últimas vagas, desconto até hoje e
aumente o orçamento para esse público.
Então, prioridade landing page número
um, CTR, clique e isso vai resolver a
minha campanha. Olha como ficou muito
mais fácil. Sim ou não, gente? Ficou
mais fácil otimizar minha campanha
agora? Sim ou não? Ficou mais fácil.
Ficou mais fácil, tá? Ficou muito mais
fácil.
Esse aqui é o básico que a gente fez
agora, tá? De otimizar uma campanha. E
aí você faz as perguntas que você
precisa. Por exemplo,
eh, agora olha que interessante, minha
frequência,
minha frequência está muito alta.
Porém, olha só, presta atenção nisso,
tá? Isso aqui é ouro. Agora vou te
mostrar.
Minha frequência tá muito alta. Por que
minha frequência tá alta? Porque eu tô
investindo muito para um público muito
pequeno. Então, muitas pessoas estão
vendo muito meu muitas vezes meu
anúncio. Precisa aumentar esse público.
O que que eu faço, Tesma? Tá, o que que
eu faço? Mundo ideal. Você vem no
Google, tá? Você vem no Google, pega um
público seu
e exporta.
precisa nem fazer isso, mas exporta
público bom e peça para a o GTPT trazer
públicos novos. Mas eu vou falar, eu vou
fazer aqui o mais simples para você.
Olha só, minha frequência tá muito alta,
eh, preciso
ter novos públicos, ou seja, incluir
novas pessoas, tá?
Meu público são empresários
de 25 a 50 anos. que querem aprender a
anunciar na internet, pegando um
exemplo,
que segmentações eu posso acrescentar
nas minhas
campanhas no Google, que tem
relação
a esse público. Então, o que acontece?
frequência tá muito alta, eu tenho que
aumentar as minhas campanhas.
O que que o que que a o GPT faz aqui?
Ele pega o meu público e ele já me
ensina o quê?
A criar novas segmentações para ampliar
esse público mais qualificado e aliado
com o público principal. Nesse caso,
palavrachave com intenção de com
intenção forte,
público personalizado, como criar
campanha no Google. Eu vou criar um
público lá que fez essas pesquisas no
Google.
Segmentação por afindade e mercado alvo.
Então, afindade, ó, estilo de vida de
empreendedor, alguém que tem, que é
empreendedor, serviço de marketing e
publicidade, software, mercado alvo, ó,
pessoas que têm interesse em
publicidade, interesse em cursos online,
interesse em software para pequenas
empresas, porque se ele tem interesse
nisso, ele é um pequeno empresário.
Ferramentas de marketing digital. Agora,
olha só, relacionados. Isso aqui é tudo,
gente, quando você entra lá na na
campanha no Google,
quando você vê em ferramentas e público
alvo, que eu ensino isso, obviamente,
tá? Tudo isso certinho, você pode vir
aqui em público alvo, criar um público
baseado nas recomendações do Google e é
a mesma coisa na meta, tá bom? Você vem
aqui e coloca interesses.
Vamos ver aqui um que ele recomendou,
que eu acho que faz sentido, né, pô?
recomendou aqui, ã, ó, software para
pequenas empresas. Pronto. Software
para pequenas empresas.
Pequenas empresas. Vamos ver se vai sair
aqui, ó. Software empresarial. Vamos ver
se tem para pequena empresa.
Software para pequenas empresas. Vamos
ver se sai. Senão eu boto empresarial
que dá no mesmo, né?
Ó, olha isso. Mas tá aqui, ó, software
empresarial no mercado, tá vendo? É um
público. Então, já comecei a ampliar
baseado no meu público para resolver.
Então, quando você entende os conceitos
e o que tem que fazer, você usa i e fica
tudo mais fácil. Fica tudo mais fácil. O
que que você pode fazer?
Subir os anúncios
e pedir para sugerir novos textos
baseados naqueles que mais funcionam.
O que que mais eu posso fazer aqui
analisando as métricas aqui?
Aí vem vem vem do futuro. O futuro
obviamente já vem já já diz aqui, né? Se
eu resolver esse 1, dois e três, minha
campanha tem resultado.
E a mesma coisa funciona na meta, tá? Se
você chegar na meta aqui e clicar em
download,
vi aqui na meta e clicar em exportar,
tá? Exportar
CSV. ou XLS,
eh, que é exportar para Excel, vai dar a
mesma coisa e você faz as mesmas
perguntas paraa meta.
Mundo ideal, tá? Mundo ideal.
Mundo ideal.
Primeiro, entenda os conceitos.
Que que são os conceitos? Cada métrica
e para que serve cada uma delas. E como
resolver? Segundo, cria um agente
ou eu vou emprestar um para vocês, eu
vou criar isso dentro do Conversão
Extrema, que vai entrar em agosto agora,
né? Mas criem um agente com esses
conceitos
pra meta, para
pro JPT não errar. E terceiro, né? Faça
perguntas criam a gente como o
otimizador.
O que fazer para melhorar suas
campanhas?
Suba
o documento
das suas campanhas,
que pode ser a nível de campanha,
nível de grupo de anúncio e anúncio.
Ó aí.
E no final faça perguntas ao agente,
como eu fiz, qual é a coisa mais urgente
que eu tenho que fazer para melhorar
minha conversão?
Essa é a pergunta de ouro. Vai fazendo,
vai fazendo e isso muda completamente o
seu cenário.
Esse é o mais básico. Agora, qual que é
o sonho futuro, tá?
que inclusive eu recomendo que vocês
testem aqui.
Se você faz uma campanha de venda, venda
direta, que que é uma venda? Uma venda
direta?
É uma campanha, uma campanha que não é
de lead, que pode ser um e-commerce,
pode ser vender um produto digital
direto, que a pessoa entra na landing
page e compra de você.
Eu testaria fortemente uma campanha Pmax
e Advent Plus na meta.
Por quê? Tá? Porque essas duas essas
duas ferramentas
nós vamos usar o quê? Todo o poder da IA
para otimizar automaticamente.
Então é quase que você não precisa fazer
nada além de sempre melhorar seus
criativos landing page. Isso não
significa que você vai ficar sem fazer
nada, mas 50 60 por cent do serviço vai
ser feito pela meta e pelo Google.
E agora querem ver um caso curioso?
Coloca assim aí nos comentários.
Um caso interessante.
Lembra da palestra que eu falei para
vocês?
Lembra da palestra que eu falei para
vocês?
Deixa eu ver se eu consigo entrar aqui.
Pera aí.
Calma aí.
Deixa eu ver se eu consigo acessar aqui
que eu vou mostrar aqui um negócio muito
legal.
Só que eu tenho que entrar aqui no no
TikTok.
Calma aí. Cadê o TikTok?
Aqui, ó. Pronto.
Olha. Isso aqui, gente, olha que
loucura.
Deixa eu entrar aqui no Eu só tô
entrando aqui para
para logar aqui.
Aqui.
Só um minuto. Pera aí.
Deslogou aqui. Agora tô logando.
Perfeito. Agora
eu vou entrar aqui. Pera aí.
Eu vou só colocar aqui. Acho que é.
Pronto. Eu vou mostrar aqui para vocês,
tá? Esse aqui é o teste.
Deixa eu só ver se eu consigo pegar o o
aqui. Olha só.
Eu não sei se vocês vão conseguir ver a
esse áudio. Deixa eu ver se vai
perdendo mais de R$ 30.000. Aí sim ela.
Vocês estão ouvindo esse áudio? Sim ou
não? Olha,
começou a trazer um resultado. Foi
incrível. No dia 1 ele perdeu 20.000, no
dia 2 perdeu 13.000.
Vocês viram isso? Não. Sim ou não? Tão
ouvindo?
No dia 3 11.000. Só que hoje essa é a
melhor campanha dele. É uma campanha de
público aberto.
Tão ouvindo? Coloca nos comentários aí.
Eu quero ver se vocês estão ouvindo aí
quando eu solto play.
Que gasta uma nota por dia e não tem.
Perfeito. Então, olha só, presta
atenção.
Falamos sobre IA. A IA, ela funciona com
uma otimização manual de quem entende os
conceitos. Entendemos como otimizar, o
que tem que fazer para melhorar suas
campanhas. Perfeito. Perfeito. Agora, o
que que a gente vai fazer aqui?
Isso aqui é interessante porque eles são
executores, né?
Eu fui numa numa palestra, eu eu dei uma
palestra semana retrasada ou foi
passada?
Fui retrasado, eu acredito,
em São Paulo, no evento do Micha Menezes
de Perpétuo, quem conhece o Micha aí? E
aí lá eu eu falei do futuro do tráfego
pago em 2025 e 2026.
E aí eu falei o seguinte, gente, eu fiz
um teste para usar as campanhas
automáticas de IA do Google da meta para
ver se realmente funciona. Mais na meta,
o Google não deu muito certo não, que é
basicamente a meta. O que que ela fala
na central de ajuda? que você precisa
deixar sua campanha, criar uma campanha
muito bem feita e não mexer mais.
Deixa que a meta trabalha. É isso. Não
altera a campanha, não, não altera o
orçamento, não, nada. A meta faz por
você, segundo a promessa da meta. E eu,
como sou um cara que gosta de testar e
trazer informações para vocês, eu fiz
esse teste. Qual que foi esse teste? Eu
botei, eu fiz um um lançamento em
fevereiro, onde eu botei R$ 50.000 R$
1000 por dia e eu deixei a meta rodar. E
aí, obviamente que deu ruim, né? O
primeiro dia o o CPA, a minha meta era
R$ 10, veio a R$ 17 no primeiro dia.
Tomia prejuízo. Perdi sei lá uns uns R$
20.000, sei lá, uns R$ 15.000 R$ 1000 no
primeiro dia. Segundo dia eu não mexi,
deixei. Segundo dia melhorou um pouco,
foi para R$ 15, 14, não sei agora
exatamente, mas foi mais ou menos isso.
Só no quarto dia ela começou a trazer um
resultado excelente e foi a melhor
campanha de resultado do meu lançamento.
Eu eu falei isso lá. E qual é o mais
louco disso tudo? Que teve um casal que
foi nessa palestra,
a assistiu isso e colocou em prática.
E aí criou um vídeo no TikTok.
Vou fazer aqui o que o Tesma falou. Vou
botar R$ 500 por dia. Não vou mexer. E
Dane-se
o que o Tesma aí. Vou vou testar com o
Tesma. Bom, e aí ele ele botou esse
vídeo quatro dias atrás
e não gerou nenhuma venda.
O primeiro dia não gerou nenhuma venda.
Agora eu vou eu vou clicar aqui pra
gente assistir esse aqui, né?
Dia dois deixando a meta controlar
nossas campanhas dentro do Facebook Ads.
A gente foi num evento e o Thiago Tesman
deu uma dica para deixar as campanhas
rodando e ver o quanto ela vai gastar e
ter sangue frio. Ele falou que depois de
4 dias deixando a campanha dele rodar,
perdendo mais de R$ 30.000, aí sim ela
começou a trazer um resultado. Foi
incrível.
No dia um ele perdeu 20.000, no dia 2
perdeu 13.000, no dia 3 11.000. Só que
hoje essa é a melhor campanha dele. É
uma campanha de público aberto que gasta
uma nota por dia e ele não tem nenhum
trabalho senão deixa ela lá rodando.
Então a gente tá testando a mesma coisa.
Hoje é o dia 2 e a gente não teve
nenhuma venda gastando mais de R$ 500.
Só que o engraçado é que todas as
métricas estão boas, tirando o checkout,
né? A conversão de land page pro
checkout. As outras campanhas todas
rodam estão muito melhores. Hoje é o dia
dois. Vamos esperar até o dia 4 ou 5
para ver se a gente começa a ganhar
dinheiro com essa campanha.
E você já
Pronto, aí que aconteceu? Zero vendas.
Aí que aconteceu aí, obviamente eu vi
isso, né? Eu falei: "Cara, o cara tá
botando uma grana aí. Eu tenho que falar
algumas pontos importantes que a gente
tem que lidar aqui. Primeiro vou
acompanhar, eu vou tô acompanhando esse
teste deles, tá?
Coisa importante que a meta fala, você
tem que evitar mexer. A Ia faz por você,
isso é campanha automática, tá bom? E
isso quem fala é a própria meta, não sou
eu. A plataforma precisa de estabilidade
para otimizar. Ótimo. Segundo, eu
investi esse valor porque já destino
milhões. Então eu não recomendo que
nenhum aqui, ah, vou investir um
dinheirão, vou botar tipo tigrinho. O
Tesman falou: "Não, você sempre tem que
testar com aquilo que você po". Eu
poderia perder R$ 100.000 que não faria
diferença para mim.
Só que você tem que ficar ligado. Eu
falei isso para eles, ó, toma cuidado
porque é um teste. A campanha só
funciona se for bem feito o quê? seus
criativos, sua oferta, sua landing page.
Então, a meta deixa muito claro isso que
depende disso para para funcionar. Ela
não faz milagre se a base não for boa. E
segundo, a otimização real acontece após
muitas conversões. Então, se você
investe muito pouco, não faz diferença.
R$ 500 é um número até considerável. E
aí, no meu caso, primeiro dia, eu tive
4.000 conversões a um custo muito alto.
E aí eu, enfim, já tava otimizando as
campanhas. O que aconteceu? Primeiro que
eu fui xingado, né? Porque muita gente
falou test não sabe nada e pá pá. Os
caras são o que tem na internet é só
gente que chora sem R$ 1 no bolso.
Orgulhoso, pobre é o que mais tem no
planeta. E aí eu falei: "Cara, vou
acompanhar eles. Isso era um teste". Aí
assim,
primeira semana a Iá bateu,
aí eles vieram pro segundo dia,
dia 3, deixando aí a meta controlar as
nossas campanhas dentro do Facebook Ads.
A gente não tinha ideia que tanta gente
ia comentar no vídeo passado, até o
Thiago Tesman deixou o comentário dele.
Bom, então como muita gente pediu, a
gente vai atualizar vocês sobre como tem
sido essa campanha. No dia 1, a gente
gastou R$ 386,37.
Tivemos 62 visitas na página, mas
nenhuma compra. E no segundo dia que foi
ontem, a gente teve três vendas e o
nosso RAS foi de 1.86.
A gente tava preparado para perder
dinheiro durante 4 dias, mas o segundo a
gente já ganhou
e a gente gastou R$ 394.
Muita gente comentou: "Pessoal, vocês já
validaram esse produto? Vocês estão
maluco torrando dinheiro?" Pessoal, a
gente já validou esse produto. A gente
já tem mais de 10.000 alunos que já
compraram esse curso. A gente já tem uma
LAN fidada rodando há muito tempo e a
gente tá sempre otimizando. Se vocês
quiserem continuar acompanhando a
performance dessa campanha, comenta aqui
embaixo que a gente vai atualizando
vocês. Dia três, deixando aí a da
Muito bom. Eu tô acompanhando ainda, né?
Deixa eu ver. Tô acompanhando, ó. Tô
acompanhando. Coloquei ali, ó. Tô
acompanhando. E eu não sei se tem outra
atualização. Vamos ver se tem outra
atualização. Mas, cara, no terceiro dia
já teve RAS.
Ó, respondendo ao Thiago Tesman, semana
passada a gente foi num evento, Thiago
Tesman foi falar nesse evento e ele
deixou algumas recomendações. Uma delas
foi deixar uma campanha rodando com
público totalmente aberto, gastando um
alto orçamento. E o criativo se torna o
grande diferencial que vai filtrar o
público através da inteligência da meta.
No nosso vídeo, a gente falou que já
tinha gastado mais de R$ 500, não tinha
tido nenhuma conversão. E aí ele trouxe
quatro pontos importantes no comentário.
Dois pontos se destacaram, porque se a
gente não tem uma boa oferta, uma boa
landing page, criativos validados, a
meta não vai fazer milagre. E o segundo
ponto foi que ele já tinha tido 4000
conversões no primeiro dia e a gente não
tinha tido nenhuma.
No primeiro dia a gente não teve nenhuma
venda. No segundo dia a gente teve um
RAS de 1.86 e no terceiro um RAS de
2.16. E até agora a gente não fez
nenhuma otimização nessa campanha. A
gente agradece o conselho do Thiago e
quem quiser acompanhar essa campanha é
só comentar aqui embaixo.
A campanha tá vendendo, gerando
resultado, sem eles otimizarem e fazerem
nada mais. Deixa eu ver se eles
atualizaram mais
aqui.
Dia 5 de Iada a meta controlar.
Ó, esse aqui eu não vi ainda, tá? Quero
ver se se tá bom ou piorou. Vamos ver
nossas campanhas dentro do Facebook Ads.
Bom, muita gente tá perguntando qual que
é a estrutura da nossa campanha e é CBO
e a gente tá utilizando 151, ou seja,
uma campanha para cinco conjuntos de
anúncios e um anúncio por conjunto.
A gente tá gastando R$ 500 por dia e
hoje, pela primeira vez, a gente vai
fazer algumas otimizações pausando dois
anúncios porque eles não estão dentro da
nossa meta de CPA.
Ó, isso aí ela é interessante. Eles
fizeram correto, você tem que otimizar,
você não vai deixar tudo, né? O criativo
a gente vai otimizar, vai parar, vai vai
seguir em frente, tá?
A gente começou a fazer uma análise e
passando pelo funil, a gente percebeu
que a Hotmart tá tendo alguns problemas
na hora de carregar a página do
checkout. E não só foi observado por
nós, mas também pelos nossos afiliados
que mandaram.
Ponto importante, tá? Ponto importante,
eh, ponto importante pra gente ficar
ligado aqui,
eh, a tag ou pixel da meta, tagar de
funcionar. Parou de funcionar, piora.
Então, tome cuidado com isso. E
perguntou assim, ó, Rose de 1.5 é bom?
Depende. Para mim, R zero é ótimo. Por
quê? Porque eu ganho no LTV. Por
exemplo, o cara compra um produto meu,
se torna um cliente meu, depois eu vendo
outros produtos, eu ganho em outros
produtos. Então, quem faz isso? Netflix,
Amazon, Apple. Apple muitas vezes ela
vende e eh um produto
pagando só a aquisição do cliente,
depois ganhando no LTV. Então, depende.
Então, nesse caso, para ele, como ele
falou que é bom 1.5, para ele é bom. Se
fosse só uma venda direta, um lucro,
talvez não seria tanto.
Dentro de um grupo que a gente tem
mostrando esse erro. Quem sabe isso
ajuda a Hotmart a tomar vergonha na cara
e fazer alguma coisa.
O resultado da campanha dia por dia até
agora é esse aqui,
ó. Só da campanha dia zero, zero é zero
vendas, só isso aqui eu tô vendo agora,
tá? Ruas 1.6, quase dois. Então, pô,
cada dinheiro que eu investi voltou, eu
não sei se eles botaram ROAS 1.86,
que seria 1 + 1,86, então seria quase
três vezes de retorno ou quase duas
vezes de retorno. 2.16 aumentou, quarto
dia diminuiu. Por que que diminuiu?
Talvez porque Hotmar deu problema ou ã
alguma coisa aconteceu que eu não sei
ali, né, que ele falou que criativos
começaram a cansar e tal, aí tem que
olhar a frequência. Mas, ó, lucro, uma
campanha que eles não fizeram nada de
otimização.
Ah, e se você gosta desse tipo de
conteúdo, quer aprender sobre a e
automação com a gente, comenta aqui
embaixo e a
dia 5.
Muito bem. Aí, vocês fizeram mais um.
Essas são as automações.
Não,
você sabia que dá para criar um fone da
sua voz ultra realista.
Pronto, fechou. Então, ó, parabéns aos
mestr aos maestros da IA. Eh, pô, vão lá
no TikTok, sigam eles, acompanham essa
essa saga aí. Mas o mais importante, tá,
o mais importante
aqui é
entendermos que esse é o futuro,
tá?
Que que é o futuro? As campanhas
otimizadas pelo Google e pela Meta.
As últimas keynotes de Google e Meta
focaram 80% em campanhas automáticas,
certo? Isso aqui fica um ponto de alerta
para você. Quem fizer essa campanha
gerar resultado,
consegue escala e faz menos com mais.
Agora, ponto importante aqui, não quer
dizer que você não vai fazer nada,
porque oferta landing page criativa com
você.
Pixel tem que funcionar bem. E para quem
tá começando o zero, não importa, tá?
Ponto número um, comece com uma campanha
manual. Que campanha manual? Uma
campanha que você escolhe a segmentação.
Por quê? Porque você vai ter mais
conversões inicialmente. Então o Pixel
vai vir mais inteligente e aí depois
você cria campanhas
automáticas, certo? Por isso que eu
falei para eles assim, cara, vocês estão
testando aí, mas é uma é uma é uma um
produto validado, porque às vezes você
pega um produto ruim, oferta ruim, ah,
vou criar uma campanha automática, ó, se
ferra. Você não testa em campa
automática, você não testa com IA. Nós
ainda somos melhores. Guarde essa
informação.
Eu crio uma campanha melhor que com a IA
hoje crio, gero mais resultado em baixa
escala.
Então vou investir R$ 50, eu vou eu vou
gerar mais do que a resultado,
porque eu vou pegar a segmentação,
colocar bem fundo de funil e a tem que
testar muito para vir uma conversão.
Agora em campanhas de larga escala, a
domina. A domina campanha de venta de
plus e Pmax dominam.
Então, por isso que o que que você fala
sobre o futuro, Tesma, daqui um ano, 2
anos,
campanha manual,
usando GPT para você analisar as
campanhas, como eu mostrei aqui
anteriormente. Entenda o conceito,
otimize, fique de olho e vai ter uma
transferência natural para campanhas
automáticas, o que é melhor pro mercado
como um todo. Então fica mais fácil para
você empresário criar suas campanhas,
trazer clientes, gerar resultado sem
depender de terceiros.
Essa é a ideia.
Então, recapitulando a nossa live 160,
a IA não vai fazer tudo para você, por
você, não vai trabalhar e vai acertar aí
a erra,
tá?
O mundo ideal primeiro é você entender
os conceitos, criar o seu próprio
agente, subir frequentemente dados de
download, as campanhas e perguntar o que
você pode fazer para melhorar sugestões
da A. Então, a IA funciona trabalhando
bem com você, não apenas e só por você,
sem você fazer nada. E o sonho futuro,
que são seus testes agora, são campanhas
de venda direta,
que é campanha de Pmax e de venda de
Plus. São campanhas que você pode
testar.
Porque caso aconteça o que aconteceu com
o maestro do Iali, você vai conseguir
escalar e vender muito mais. E agora o
que acontece com os haters, né? Ah, ah,
não, mas isso aí era óbvio, não sei quê.
Agora, agora, meu irmão, tá todo mundo
sendo amigo do Tesma, né, me elogiando e
tal. E eu não sei, cara, realmente eu
não sabia o que que ia acontecer.
Poderia dar muito ruim se eles não
cumprissem o que a Meta falou. E Tesma,
como que você descobriu tudo isso e
descobre? Porque eu vivo isso aqui,
gente, é teste atrás de teste. Eu pero,
já perdi milhares de reais, eu invisto
milhões de reais todos os meses. Eu
acompanho
eh muito na minha agência com mais de R
ativos, outros gestores. Então eu tô por
dentro da parada e eu não paro de
acompanhar eventos da meta, eventos do
Google, central de ajuda. Então, toda
vez que eu venho aqui, eu falo para
você: "Faz isso, faz aquilo, testa
isso." Não é porque veio da minha
cabeça, veio primeiro das recomendações
das plataformas. Eu nunca falo algo que
seja contra isso. E segundo das minhas
próprias experiências.
Então eu consigo vir e trazer um
conteúdo que se você aplicar você vai
ter resultado. E o conversão extrema,
ele é todo feito nisso. Todo feito
nisso.
E é por isso que tá na frente de
qualquer outra outro curso ou programa
no mercado.
Fechado? Quem curtiu a aula de hoje,
coloca aí nos comentários. Quem aprendeu
muito com a aula de hoje, coloca aí nos
comentários. Se a nossa hashtag de hoje
vai ser, pô, vai ser isso aí, né? E a
extrema, pô. Gostei. E a extrema vai ser
a nossa
a nossa
hashtag de hoje. Ia Extrema, tá? Ia
Extrema. Pô, Marcelo perguntou: "Quando
você vai vir para São Paulo na sua
agência?" Aqui eu não tenho uma agência
em São Paulo, tá gente? Eu tenho um
centro de vendas em São Paulo da
Blueberry. Tá bom. Eu tenho um centro de
eventos, estive lá na semana passada,
passei no evento do do Eu fiz reuniões
com outros amigos, gestores de tráfego,
donos de agência. Ah, e eu e eu vou lá,
é porque fiquei alfavil, fica longe para
caramba. Eu vou a cada, sei lá, três ou
quatro meses, eu dou uma volta lá. Mas,
pô, se você quiser conversar com o meu
time lá, você consegue fazer uma visita
na Blueberry, conversar com eles, trocar
uma ideia e a gente fica ali no centro,
bem no centrinho do Alfa de Alfaville,
tá bom? Fica o convite aí para você que
é de São Paulo e quer trocar uma ideia
de tráfego,
principalmente se tornar um cliente, que
é um uma agência que ajude você, tá lá,
tá? Então, ã, clique aí, ó, na live
extrema, nós temos a nossa lista de
presença.
Aí você vai entrar aqui neste site, vai
clicar em preencher chamada, você coloca
ã sabedoria, mentoria extrema, live
extrema,
tá? Você coloca live extrema, preenche
algumas informações aqui e dá uma nota
para aula de hoje e coloca hashtag
hashtag de hoje e a extrema e a Etrema.
Fechou, gente?
Pô, é sempre um prazer estar com vocês
aqui semanalmente, toda quarta-feira ao
meio-dia.
Eh, lembrando que quinta-feira agora,
quinta não, sexta-feira agora eu estarei
no novo mercado ao vivo no evento do
Ícaro de Carvalho. Quem é quem for no
evento, quem estiver neste evento em São
Paulo, ã pô, talvez a gente se encontra
lá no evento, ã, leve a camisa do
extremo, vejo você lá e
vai ser incrível. Eu vou, eu vou
inclusive trazer essa palestra sobre o
futuro do tráfego pago.
E toda quarta-feira eu tô aqui meio-dia,
tá bom? Toda quarta-feira, meio-dia, eu
estou aqui ao vivo. Venha participar que
você sempre vai aprender alguma coisa
nova. Eu tenho certeza disso. Certeza
disso. E para quem não é aluno ou aluno
do conversão extrema, como a Mar Alves
que tá aí, você pode clicar no link aqui
embaixo e entrar na lista de espera. A
nossa próxima turma vai ser
provavelmente em agosto. Eu vou abrir
uma nova turma ã do Conversão Extrema. E
para quem não sabe, quem é aluno sabe o
que vai acontecer em agosto, a maior
revolução do Conversão de toda história.
Tá bom, galera? Um forte abraço. Vejo
vocês em breve.