Bem-vindos, bem-vindos à nossa live
número 371.
Eu acho que essa daqui é a 371. Por
favor, me corrija se eu estiver errado.
Talvez ela seja a nossa live número 372.
Então assim, por via das dúvidas,
bem-vindos, bem-vindos à nossa live
número 372.
Como vocês podem ver, estou hoje hoje
aqui nos estúdios subidos de gravação.
Quero que antes de mais nada você me
diga como que tá o som. Tá alto demais?
Tá baixo? Eu consigo regular ele aqui?
Preciso desse seu feedback pra gente
começar. Sei que estou 3 minutos
atrasado aqui. Peço desculpas por isso.
Eu estava pontualmente aqui, mas o meu
computador resolveu não conseguir
transmitir a minha tela. E aí eu
solucionei o problema. Vamos ter a
transmissão de tela 371. Tá certo? O
áudio tá bom, tá bom? Está ótimo. Tudo
bem, recebi um. Tá ótimo. Eu tô feliz.
Senhoras e senhores, hoje hoje falaremos
sobre chat GPT ads. Ah, Pedro, mas nem
dá para anunciar ainda no chat GPT. Pois
é, mas enquanto as pessoas
estão nem tão pensando sobre o assunto,
você, eu já estamos nos preparando para
dominar essa ferramenta, porque como
você vai ver aqui nessa live, quem chega
primeiro bebe água limpa. E eu preparei
para você aqui hoje o conteúdo para
preparar você para o que vamos ver nas
cenas dos próximos capítulos. Não, não
tenho bola de cristal, não, não estou
tentando adivinhar o futuro de uma
maneira aleatória, sem saber do que eu
tô falando. Tudo que eu vou apresentar
aqui para você é com base em dados e
conectando os pontos, né, entendendo o
que que a gente pode e vai esperar dessa
ferramenta. E eu tenho certeza que
quando o chatpteds for lançado, todo
mundo estiver utilizando, as pessoas vão
voltar nessa live aqui e vão falar
assim: "Caraca, o maluco tava certo". E
eu sei que estarei, não porque eu sou
desumilde, mas porque eu ensino você
mais do que tráfego pago. Eu te ensino
dois grandes conhecimentos. Primeiro, eu
te ensino a pensar tráfego pago. Além
dos botões, além das ferramentas, além
do Meta Ads, Google Ads, TikTok Ads,
Chalalabaluba Ads, Apple Ads, T, sei lá,
chat GPT Ads, não importa o ads que você
colocar no final, eu te ensino a pensar
tráfego pago e você entender como que
essas ferramentas funcionam e aí você
aprende a jogar elas ao seu favor. E a
segunda coisa que eu te ensino é você
não ficar um viciado em apertar cada um
dos botõezinhos da ferramenta e achar
que é isso que vai colocar dinheiro no
seu bolso, você ser a pessoa que aperta
os botões melhores que qualquer outra
pessoa. Não, eu te ensino a fazer
dinheiro com esse negócio. Eu te ensino
a se movimentar através com a gestão de
tráfego e transformar isso numa fonte de
renda e botar dinheiro no bolso, que o
no final é isso que importa. É por isso
que nós estamos aqui. A minha grande
missão é transformar a sua realidade
financeira através dos anúncios online.
E eu faço isso através dessas aulas aqui
que acontecem há mais de 370 semanas,
né? Então você pode entrar no meu canal
e falar assim: "Sobral, eu entrei no seu
canal, não tem lá 370 lives". Pois é,
porque as nossas lives aqui elas seguem
um modelo de conteúdo que eu chamo de
conteúdo perecível. Que que é isso?
Perecível é aquilo que acaba, que
estraga. as aulas não estragam, mas eu
tiro as aulas do ar toda semana. Então,
toda terça-feira eu tiro as aulas da
semana anterior do ar e temos um novo
conteúdo. E você vai ver aqui que é um
conteúdo com qualidade de curso pago.
Você pode aprender tráfego pago, então,
pelas minhas lives, pelos meus conteúdos
do meu Instagram, das minhas redes
sociais. E, é claro, você também pode
aprender através do meu curso que é a
comunidade subido de tráfego. Pedro, é
uma comunidade ou um curso? É uma
comunidade onde você tem acesso a
diversos cursos. é o único produto que
você precisa para fazer dinheiro com
tráfego pago. Seja você pessoa que vai
prestar esse serviço para outras
empresas, seja você dono de negócio,
seja você um iniciante no tráfego pago,
um avançado no tráfego pago. Se você
quer estar na melhor e maior comunidade
de gestores de tráfego pago do Brasil,
só lembrando você, hoje é o último dia
para você garantir sua vaga na
comunidade com quentão de desconto.
Depois não tem mais, você vai ver com
certeza amanhã o preço mais caro e você
vai ficar chupando o dedo. Então,
garanta sua vaga na comunidade subido,
garanta os R$ 500 de desconto. Eu quero
ver você lá dentro da comunidade subido
de tráfego. Porque é aquilo, né? Ontem
uma pessoa falou assim: "Ah, mas balança
uma árvore, cai cinco gestores de
tráfego". Aí eu falei: "E todos que são
subidos estão ganhando dinheiro na
melhor e maior comunidade de tráfego
pago do Brasil, que é a comunidade
subido, tá? Você pode garantir sua vaga
na descrição, mas não estamos aqui para
falar somente da comunidade subido. No
final vou abrir dúvidas aqui para você.
Estamos aqui para falar sobre chat GPTS,
como que você vai utilizar essa
ferramenta maravilhosa ao seu favor, tá?
Eu vou compartilhar minha tela aqui com
você só para ver se vai dar certo. Já
deu certo. Caraca, tá bonito esse
cenário aqui, né? Eu gosto, eu gosto
quando tem o computadorzinho assim na
minha mesa, me sinto um produtor de
conteúdo. Não que eu não seja, né? Mas
aqui parece que eu sou mais produtor de
conteúdo, tá? Então vamos lá. Nossa live
número 371. Chat EPTeds, o que esperar e
como que você vai se preparar. Primeira
coisa que a gente tem que responder e
por favor interage comigo aqui nesse
chat de hoje. Se você não curtiu essa
live ainda, já solta o dedo nesse like.
Se inscreve no canal aqui se você ainda
não é inscrito, mas me responde no chat.
Por que que o chat GPT Eds vai começar
agora com seus anúncios? O que que você
acha que eles vão começar com os
anúncios? Fala para mim, por favor.
Vamos ver. Vamos ver. Precisa monetizar
dinheiro. É isso. Se você pegar lá as
tem saiu um podcast ontem, foi hoje ou
ontem, mas saiu um podcast muito recente
da Open AI, que é a empresa, quando eu
falar Open AI, é Open AI, tá? que
escreve que é a empresa do Chat GPT.
Então, chatt mesma coisa.
A Open AI saiu um podcast deles ontem e,
pô, eu fui, fui planejar essa live.
Então, eu consumi basicamente todos os
conteúdos da internet que falavam sobre
o assunto. Não dá para consumir todos,
mas os mais relevantes assistir mais de
10, 12 horas de conteúdo para ter todas
as informações necessárias e não falar
nenhuma abobrinha aqui para você, mas
assistir esse podcast. E é engraçado
como que eles vendem que agora nós temos
uma ferramenta de anúncio online, porque
a gente acredita que isso é importante
para o futuro da inteligência artificial
generativa. E, pô, não é o Chat GPT é
uma ferramenta de 900 milhões de
usuários que não gera lucro, tá? Então
agora os ads vão ser focados em dois
planos, tá? que é o plano free, que é o
primeiro, até botei o contrário aqui,
desculpa, que é o plano go e o plano
free. Que que você precisa entender? Que
dentro do chatt eles têm diversos
planos. Nós temos o plano Plus, nós
temos o plano pro, nós temos o plano
premium, nós temos o plano Enterprise,
nós temos o plano Edu. Todos esses
planos que que eles são pagos. Ah,
Pedro, mas eu ouvi falar que eu posso
usar o chat GPT de graça e não ver
anúncios. Pois é, você vai ouvir falar
sobre isso se você não ouviu. E sim,
eles têm essa funcionalidade que é o
plano gratuito sem os anúncios. Ah,
Pedro, então é como, pô, vamos fazer uma
analogia, é como se o Spotify, tem aqui
assim no Spotify ou tem o Spotify no
celular, ele é gratuito. Se o seu
celular é é se o seu Spotify é gratuito,
você tá ali no Spotify, daqui a pouco
você escuta aquele anunciozinho do
Spotify. Agora imagina que o Spotify
lance uma funcionalidade. Olha, você
pode ter o Spotify gratuito sem
anúncios, mas para isso você vai ter uma
qualidade de música pior e você vai ter
menos minutos que você pode escutar de
música por dia. É basicamente isso que o
GPT tá fazendo. Eles têm o plano
gratuito, mas é um plano que fica muito
a quem do que a ferramenta ela pode
entregar. Então, a maioria das pessoas
vai preferir os anúncios. Por quê?
Porque o anúncio ele não afeta a
resposta da pessoa. Nós não vamos estar
lá no chat GPT e você vai perguntar quem
que é o melhor gestor de tráfego pago do
Brasil e o chatpt vai aparecer lá
patrocinado. O Pedro Sobral é o melhor
gestor de tráfego do Brasil. Essa é a
resposta para você. Não é isso que vai
acontecer, tá? E aí a gente tem que
entender a situação de que 95%
dos usuários do chat EPT tão no plano
gratuito. Ou seja, tem gente para uma
Pensa no palavrão, tem gente demais no
chat GPT que vai ver os seus anúncios,
que vai ser atingida pelos seus
anúncios. O trabalho do gestor de
tráfego nada mais é do que comandar,
direcionar as pessoas entre os
aplicativos, entre as redes sociais e na
internet, fazer esse direcionamento das
pessoas, gerir o tráfego e enviar elas
para o destino certo. Esse destino pode
ser o site do seu cliente, pode ser o
Instagram do seu cliente, pode ser o seu
próprio Instagram, o seu próprio site.
Isso é o que o gestor de tráfego faz.
ele comanda esse tráfego e hoje existe
um tráfego que está dentro do chat EPT
gigantesco que nós gestores de tráfego a
gente não consegue gerir ele. Claro que
a gente consegue, né? Eu vou falar um
pouco dessa live aqui de como que você
faz para aparecer no chatt, como é que o
chatpt recomenda o seu nome, por
exemplo, para você ser citado dentro do
chatt como como é que você faz pro chatt
falar da sua empresa, da empresa do seu
cliente, tá? Mas a questão é,
a gente hoje ganha esse super poder, por
quê? Porque os anúncios online eles vão
forçar as pessoas a primeiro fazer o
upgrade, porque eu tô no plano free, eu
tô no plano goal e agora eu tenho mais
um motivo para fazer o upgrade. Não é o
motivo que mais machuca o usuário, mas
as pessoas, a maioria das pessoas tem a
sensação de que detestam os anúncios
online. Elas pagam para não ter, para
não ter que ver anúncios algumas
pessoas. Só que o segundo, o principal
provavelmente motor de monetização que
eles vão criar é a monetização através
dos anunciantes que a partir de agora
vão gastar dinheiro para fazer a gestão
do tráfego, para pegar esse tráfego que
tá dentro da plataforma no chat EPT e
direcionar ele para os seus sites, para
as suas redes sociais, etc. Agora, de
forma prática, e aí é isso daqui que
você vai ter que focar aqui nessa live,
de forma prática, como é que você vai
colocar dinheiro no seu bolso com o chat
GPT? E aqui eu tenho alguns passos para
você. Nenhum desses passos é: "Ah, abra
aqui o chat GPTs e suba já o seu
primeiro anúncio, porque eles não estão
disponíveis no Brasil, eles estão nos
beta testes dentro dos Estados Unidos,
que começou no dia 9 de fevereiro, tá?
Então, dia 9 de fevereiro eles começam
os testes, mas o mundo é muito rápido.
Eles não vão ficar anos anunciando nos
Estados Unidos até liberar para os
outros países. Até porque o Brasil é o
terceiro país do mundo que mais usa
chatt,
eu vou botar esse dado na tela daqui a
pouco, mas 140 milhões de mensagens por
dia só no Brasil. Ou seja, é uma
quantidade de tráfego muito grande e
eles vão aproveitar isso. O Brasil não
vai ser um dos últimos países que vai
ser liberado o chatt. Logo mais essa
funcionalidade vai ser liberada. E eu
garanto para você, você fica comigo aqui
até o final desse conteúdo. Você sai
daqui preparado para agarrar essa
oportunidade, tá? Então, primeiro passo,
você precisa entender onde que, em que
tipo de economia que a Open AI está
atuando. Quando eu comecei a ensinar
tráfego pago na internet e eu falava
sobre meta, sobre Google Ads, eu sempre
expliquei o seguinte, que quando a gente
vai atuar numa fonte de tráfego, a gente
tem que entender o que que faz com que
as pessoas retornem naquela fonte de
tráfego. Então, o que que faz com que
uma pessoa retorne? O que que faz com
que uma pessoa retorne? Quando a gente
entende isso, a gente consegue desvendar
toda a lógica da ferramenta. Por
exemplo, a meta sempre foi uma
ferramenta que permitiu os anúncios
dentro da plataforma. Então, você sempre
conseguiu anunciar dentro do Instagram.
Mas a meta, ela sempre teve uma grande
preocupação. Com quem? com o que eles
chamavam, até chamam menos hoje em dia,
mas com o que eles chamam de comunidade.
São as pessoas que fazem parte, que
utilizam a ferramenta no dia a dia.
Paraa meta, o mais importante sempre foi
manter as pessoas dentro da plataforma.
Então é como se o Zuenberg ele tivesse
dois filhos. Um filho é o favorito e o
outro não é. O filho favorito é o é o
usuário, porque sem o usuário o outro
filho não serve para nada, que é o
anunciante. Então o anunciante ele
sempre foi o filho deixado mais de
segundo lado ali, mas é o filho que paga
as contas. Então a meta sempre se
preocupou com o usuário final. Por isso
que a meta tá sempre melhorando os
algoritmos, mostrando conteúdos que você
se interessa mais e sempre buscando
mostrar cada vez mais anúncios
relevantes para você. Por isso que o
anúncio é um um dos principais fatores
com que faz que com que você tenha
resultado. Se eu não tenho um anúncio
bom, eu não apareço para as pessoas
certas. Se eu não tenho um anúncio bom,
eu vou ter que pagar muito caro pra meta
mostrar aquele anúncio pras pessoas.
Então a meta sempre foi uma ferramenta
que cuidou muito bem da comunidade. O
Google, ele é uma ferramenta que cuidou
muito bem sempre da acuracidade da
intenção da pessoa. E Pedro, não entendi
nada do que você falou. É a lógica do
bolo de cenoura fofinho. Que que é a
lógica do bolo de cenoura fofinho? Para
quem nunca viu explicando sobre isso,
quando você vai lá no Google e digita
bolo de cenoura fofinho, que que aparece
para mim? Bolo de cenoura fofinho.
Quando eu clico nesse site do bolo de
cenoura fofinho, que que aparece para
mim? Bolo de cenoura fofinho. Então, tá
tudo conectado. O Google sempre foi uma
plataforma que se preocupou em fazer as
pessoas encontrarem aquilo que elas
estão pesquisando. Elas encontram aquilo
que elas têm intenção de encontrar, tá,
Pedro? E o chat EPT? O chat EPT ele é um
pouco diferente dessas duas plataformas.
E o entendimento disso, por mais que
seja algo teórico, ele é absolutamente
imprescindível para que você domine essa
parada, tá? que é você entender que o
chat GPT ele atua na economia da
confiança. E o que que é economia da
confiança? Basicamente é o usuário sabe
que se ele voltar aqui para fazer as
perguntas dele, para fazer as
solicitações, ele vai encontrar boas
respostas. Se você entrasse no chat GPT
e fizesse perguntas para ele e ele não
te respondesse
aquilo que você perguntou, você ia parar
de usar ferramenta. Você falar assim:
"Pô, esse negócio aqui ele não serve
para nada, ele não tá me entregando
aquilo que ele prometeu." Então você
precisa entender que o que que isso
muda? Que quando o Google ele te mostra
um link, basicamente ele tá te dando uma
sugestão. Você encara dessa maneira. Já
parou para pensar? Agora, quando o chat
GPT te dá uma resposta, funciona mais
como um conselho. Então, você pergunta
pro chat GPT: "Olha, o que que eu
deveria fazer nessa situação? Como que
eu deveria responder esta determinada
pessoa? O que que você faria no meu
lugar?" É quase como se ele fosse um
amigo. Tem pessoas que falam assim:
"Olha, você pode acessar o meu histórico
de busca aqui do meu computador, mas não
acessa o meu chat GPT porque lá tem tudo
sobre mim. O meu chat GPT, ele sabe mais
sobre quem eu sou do que eu. Não é à toa
que várias vezes viralizam aquelas
trends do tipo, agora tem uma, né? Crie
uma e com base no que você sabe sobre
mim, crie uma caricatura que me
representa e representa o meu trabalho.
Aí o chat GPT cria uma caricatura, aí lá
tem todos os elementos daquilo que você
fala com ele e você fica assim: "Olha,
sou eu, tá vendo aqui? Isso aqui sou
eu." Eu fiz isso, eu fiquei assim
também, tá? Então assim, com base em
tudo aquilo que você é fale sobre mim.
Tinha uma que eu vi que era fale sobre
mim todas as verdades que eu estou me
recusando a aceitar como se você fosse
um amigo bêbado sem filtros. Aí ele vai
mandar uma mensagem para você. Então ele
fala com você, você fala assim: "Caraca,
essa ferramenta sabe tudo sobre quem eu
sou". Ele vai criando uma memória de
quem nós somos. E guarda isso porque
isso é muito importante, porque isso vai
ser utilizado para mostrar os anúncios
certos para as pessoas certas. Quanto
mais uma ferramenta, eu não sei se você
consegue identificar o poder disso,
quanto mais uma ferramenta entende do
seu usuário, mais direcionados são os
anúncios que a gente consegue colocar na
frente das pessoas. E o chatpt, ele vem
com esse super poder, assim, num nível
brutal. Então assim, o isso acontecer
faz com que o Chat GPT tenha um poder
brutal de aumentar os nossos resultados,
de aumentar as nossas conversões. É
dito, né, que dentro do das redes
sociais, as taxas de conversão, ou seja,
quando uma pessoa clica no meu anúncio e
ela veio do Instagram, essa conversão
ela é menor do que quando ela vem do
Google. Eu acredito que as taxas de
conversão do Chat GPT vão ser
altíssimas. Por quê? Porque como que os
anúncios vão aparecer para as pessoas?
Deixa eu copiar ele aqui. Às vezes ele
demora um tempinho para aparecer, mas ó,
basicamente o anúncio ele sempre vai
aparecer dentro de um contexto. Então
tem aqui o celular da pessoa, ela tá
falando com GPT, a pessoa tá basicamente
aqui pedindo eh uma
fazendo uma pergunta sobre um prato, uma
receita, me dê ideias para o meu festa
de jantar, dinner party, a a festa de
jantar aqui com alguns amigos. Aí ele
deu a ideia de carne assada, podio
carbon, ele deu várias ideias de pratos
e aí aparece o que aqui embaixo? Um
anúncio. Por quê? Porque dentro do pódio
Alcarbon tem um molho picante. E aí ele
indica aqui um produto que é um molho
picante. Dá para você ver que isso daqui
não faz parte da resposta, mas ele está
dentro de uma contextualização.
Então não é que é uma algo solto. O
anúncio que vai aparecer, ele tem que
estar muito relacionado àquilo que tá
sendo falado, aquilo que tá sendo
perguntado, aquilo que tá sendo
respondido. Então, o primeiro passo aqui
é você entender que o chatpt ele não é
uma rede social que quer manter o
usuário dentro do chatpt o maior tempo
possível. O próprio próprio chatticado
oficial deles. Eles falam lá, nós não
nós não otimizamos por tempo gasto no
chat GPT. A gente prioriza confiança e
experiência do usuário e lucro sobre
lucro, desculpa. Então a gente otimiza
não pelo tempo gasto, diferente da meta.
Se você faz na meta um call to action,
uma chamada para ação, se você bota um
link nos seus stories, se você faz uma
chamada na sua publicação do feed, que
que o algoritmo faz com você?
Derrube o seu alcance. Por quê? Porque
você está desotimizando
o usuário dentro da plataforma deles.
Você está tirando o tempo de tela do
usuário e você tá levando ele para outro
lugar. você tá gerindo aquele tráfego
para fora da plataforma. O chat GPT, ele
não se importa com isso. E isso é
absurdamente bom para nós anunciantes.
Isso mostra que o chat GPT ele vai ser
um excelente aliado para gerar tráfego
para fora do chatt. Ele não quer manter
o usuário lá dentro. Não é que o chatpt
ele vai priorizar você, sei lá, ah, eu
vou usar o chat GPT nos meus anúncios e
eu vou enviar a pessoa pro meu agente.
Outro dia eu vi um cara falando isso,
não, o GPT ele vai querer otimizar as
campanhas para você levar as pessoas
para um agente de chat GPT, porque dessa
forma a pessoa fica dentro da
plataforma. Não, o próprio GPT falou
isso, cara. A gente não prioriza tempo
de tela. Se eu não priorizo tempo de
tela, eu tô lá para fazer o quê? para
gerar confiança, para solucionar o
problema da pessoa. Logo, eu tenho que
entregar um anúncio que tá dentro de um
determinado contexto. Isso é uma
excelente notícia para nós gestores de
tráfego. Coisa número dois que você tem
que entender, passo número dois aqui da
nossa jornada, o impacto disso no
Brasil, tá? E aí eu já citei isso daqui
para você anteriormente, mas é você
entender que, pô, tem público demais. O
Brasil é o terceiro país do mundo que
mais usa o GPT. São 140 milhões de
mensagens por dia enviadas no Brasil.
Tudo isso é oportunidade de tráfego
pago, tá? Então isso quer dizer o quê?
Que provavelmente o seu cliente ideal
utiliza chatt.
E aí tem a teoria da qualidade do
cliente, tá? que quanto mais os clientes
que têm mais poder aquisitivo, que tem
um nível de consciência maior, que já
tem uma uma habilidade de compras online
e até mesmo dinheiro no bolso para
comprar as coisas, normalmente eles são
os primeiros usuários de uma determinada
plataforma. É uma lógica, por exemplo,
do Instagram e do Facebook.
Anos depois veio o Instagram, a meta de
queir um Instagram. Até hoje, se você
rodar tráfego no Facebook, você pega
pessoas que têm um poder aquisitivo
menor do que as pessoas que estão no
Instagram.
Se você rodar tráfego no GPT, você vai
pegar gente que tem poder aquisitivo
maior do que quem tá no Instagram. Por
uma ferramenta mais nova, não é uma
ferramenta que ah, todo mundo usa, todo
mundo dentro da sua bolha. Tem uma
galera que nunca abriu, não sabe nem
como é que funciona. E essas pessoas
normalmente são pessoas que têm menos
acesso à informação, menos dinheiro,
menos poder aquisitivo. Então ainda você
fala, não só o Brasil é o terceiro país
do mundo que mais usa chatt, 140 milhões
de mensagens por dia, mas você vai pegar
a nata desse público. E aí você tem que
entender que não pode, você não pode
ficar esperando. Por quê? Porque quem
chega primeiro bebe água limpa.
Você tem a obrigação, presta atenção em
mim, você tem a obrigação de no dia que
essa ferramenta for ao ar, você já tem
que estar utilizando ela e subindo
campanha. Não é ficar assim: "Ai, mas
cadê um curso de chat EPT?" Se você for
da comunidade subido, você já pode ter
certeza que vai ter lá dentro o curso de
chat eTS. Eu não vou chegar para você
quando abrir a plataforma e eu vou
vender um novo curso para você, que é o
que a maioria dos professores de tráfego
pago vão fazer. Lançou o chatpts, eles
vão lançar o curso de chattads para você
com tudo que você precisa saber. Não. Na
comunidade você vai entrar, surgiu a
plataforma lá, uma plataforma de extrema
relevância lá dentro do curso subido de
tráfego. Você vai entrar lá. Hoje você
encontra, deixa eu abrir aqui na sua
frente rapidinho, fazer o meu jabá aqui,
né? Mas basicamente hoje quando você
entra aqui na comunidade você tem a
nossa aba de cursos. Entrou aqui nos
cursos, você tem o curso subido de
tráfego. Provavelmente vai tá aqui
dentro um 11º módulo, tá? onde a gente
tem introdução ao tráfego pago, o método
de tráfego, meta ads, Google Ads, se for
uma ferramenta de extrema relevância,
que eu tô apostando minhas fichas que
vai ser, ele vai entrar aqui como novo
módulo 5 chatts. Aí depois temos
otimização de campanhas, vamos botar
algumas aulas de otimização no GPT,
estratégias de tráfego pago,
provavelmente vão ter uma, duas aulas a
mais de estratégias para GPT. E aí segue
igual TikTok ads, LinkedIn ads,
bloqueios e contingência, que aqui é bem
eh ele ele é ele fala sobre todas as
fontes de tráfego, não sobre uma fonte
de tráfego específica. Então você vai
saber que você tá aqui dentro, e esse é
o poder de você tá na comunidade subido,
é você saber que você sempre tem a quem
recorrer, tanto dentro da comunidade
quanto no suporte, quanto no que diz
respeito a conteúdos que você tem acesso
ali dentro da comunidade subido de
tráfego. Comunidade subido de tráfego é
a solução para todos os seus problemas
de tráfego pago. Ah, mas eu aprendo só
tráfego pago lá. Não, que é isso, pô?
Tem o curso subido de prospecção e
vendas aqui é o curso completo. São oito
módulos nesse curso. É um curso inteiro.
Tem produto na internet aí que cobre o
valor da comunidade subido sem o
desconto que você que acaba hoje às
23:59, diga-se de passagem, e que não te
entrega o que tem aqui dentro do do
nosso curso de prospecção e vendas. Tá
tudo aqui fora. Todo o resto do conteúdo
que você tem aqui dentro. Curso de
especialização de tráfego, habilidades
complementares, dados estacamentos
relatórios. Eu tava até falando com o
meu time, eu falei: "Cara, é tanta coisa
na comunidade subido que eu tô pensando
em tirar algumas coisas". Ah, mas se eu
entrar agora e vou ficar sem? Não, se
você entrar agora, você garante o que tá
ali dentro.
Mas enfim, você terá acesso a quando
sair o chat GPT e a gente usar e a gente
tiver a interface para gravar as aulas.
Gravaremos as aulas. Gravaremos as
aulas. Aí você, só que você não pode
esperar por isso. Quem chega primeiro
bebe água limpa. Os primeiros dias das
plataformas são sempre os mais baratos.
Aproveita esse primeiro momento e vamos
agora para o entendimento, que é uma um
dos pontos que vai diferenciar quem vai
ter sucesso no GPT, ads, e quem não vai
ter, que é você entender a grande
diferença entre palavras chaves e
linguagem natural. Pedro, muita gente
falou pela internet que o chat EPT ele
vai ser parecido com o Google Ads, tá?
Inclusive, eu falei num vídeo, comentei:
"Putz, talvez tenha algumas
similaridades com Google Ads de você
escolher contexto e tal, mas eu não
acredito que o chatpt vai ser uma
ferramenta de palavraschave." Então
assim, ah, se eu quero aparecer, então,
se eu vendo uma uma se eu vendo um molho
de tomate, eu vou botar uma lista de
palavras-chaves onde eu quero aparecer.
Então, toda vez que alguém falar frango
com molho no chat EPT, eu quero que o
meu molho de tomate apareça lá como
anúncio, como é no Google. Então, no
Google eu digo: "Olha, esses são os
gatilhos que fazem com que o meu anúncio
apareça. Se a pessoa pesquisa essa
palavra, o meu anúncio deve aparecer
para ela." Eu não acredito que é isso
que vai acontecer no chatt. Só que para
que a gente entenda isso, a gente tem
que entender a lógica do Google. Como
que funciona o Google? É uma ferramenta
que funciona com base num leilão e na
escolha precisas de palavras-chaves. Que
que isso quer dizer? Se eu vou lá e
coloco, ah, quero aparecer paraa
palavra-chave curso de tráfego pago, eu
e vários outros anunciantes, a gente vai
competir principalmente onde? No quesito
dinheiro para ver quem vai aparecer para
essa pesquisa e quem não vai aparecer
para essa pesquisa. Quem tem mais
dinheiro domina o topo da pesquisa do
Google. Ah, mas tem como a gente fazer
um anúncio melhor, um destino melhor
depois que a pessoa clica no meu anúncio
para que eu possa pagar um menos e
aparecer? Claro que tem como o Google,
ele é 100% viável para isso. Só que a
questão é paraa maioria dos termos que
existem na maioria dos negócios, é uma
competição financeira. Isso não quer
dizer que se você tem menos dinheiro é
aquilo, ou você ganha ou você perde,
não. Você vai ter menos tráfego, menos
exposição, menos resultado. Mas não quer
dizer que você vai deixar de ter
resultado. Agora, como é que funciona no
chat GPT? O GPTS é uma ferramenta que
funciona com intenção de linguagem
natural. E eu sei que são termos
diferentes, tá? que talvez você não
tenha ouvido falar ou que eles não
estejam tão comuns para você, mas isso
daqui é igual quando você vai aprender
tráfego pago, a gente tá aprendendo algo
novo. Mas isso quer dizer basicamente o
seguinte, que o sistema do chattando
palavras específicas, ele não vai eh
ficar buscando se naquilo que a pessoa
digitou
lá dentro cabe o anúncio do molho de
tomate. Então, ele vai entender o
contexto, ele vai entender a intenção da
pessoa com que ela fala e digita
naturalmente. Por isso que o nome é
linguagem natural. A gente tem uma
tendência muito grande a falar com
chattos um amigo.
Você não fala obrigado pro seu pro seu
chatt. Se você fala obrigado pro seu
chatt, manda um eu aqui no chat. Por
quê? Porque você trata ele como se fosse
uma pessoa. Você até chama ele de chat.
Ô chat, você não faz isso, ó chat?
Ô chat, me ajuda aqui. Chat, me dá uma
ajuda aqui. Tô com esse problema aqui,
chat.
Presta atenção nisso que eu tô te
falando. Por que que eu tô te dizendo
isso? Porque isso aqui parece besteira.
Isso aqui parece algo, óbvio. Ah, é
óbvio. É óbvio que a gente trata de
repente como amigo. Beleza. Mas o que eu
tô te trazendo aqui é entende como que
isso daqui conversa com o universo dos
anúncios. O que que isso impacta? que
que a gente consegue inferir,
porque toda a criação de uma lógica de
anúncios dentro de uma plataforma nasce
a partir de o que que é a plataforma,
como que ela funciona, por que o usuário
usa aquela plataforma, como que o
usuário usa aquela plataforma.
Então, o que que acontece quando eu tô
falando chatt? Eu não sei se eu tô muito
louco aqui, mas eu tô assim, eu tô
emocionado com isso, tá? Quando o que
que acontece? Se eu quero aparecer para
se eu quero fazer anúncios para um
advogado, eu vou, eu vou anunciar no
Google Ads, eu vou, aliás, desculpa, eu
falei errado. Se eu quero encontrar um
advogado perto de mim, no Google Ads, eu
vou digitar assim, ó, melhor advogado
perto de mim. Agora, se eu tô no chatpt,
normalmente eu não vou pesquisar melhor
advogado perto de mim, até posso
pesquisar, mas as pesquisas vão ser algo
mais parecido com isso daqui, ó. Tive um
acidente de carro e não sei
se devo processar a seguradora,
quem devo contratar. Tá entendendo que
nos dois casos a pessoa ela tá no final
das contas buscando um advogado? Sim,
mas no caso abaixo eu tô num tom mais de
conversa. Então o que que isso daqui
quer dizer na prática para você? Para
você ficar ligado. Primeiro, você não
vai ter que criar listas de
palavraschave.
Ah, Pedro, mas se eu entendo sobre o
usuário, isso daí vai me dar vantagem.
Entender sobre o usuário sempre dá
vantagem. Entender sobre com quem eu tô
falando, que que essa pessoa pensa, o
que que essa pessoa digita, que tipos.
Agora a gente vai ver nas pesquisas de
persona o seguinte: que tipos de
perguntas essa pessoa faz pro chat GPT.
Isso vai ser algo incluso nas pesquisas
de persona, como depois de um tempo, as
pesquisas de persona passaram a conter.
Que tipo de pesquisas essa pessoa faz?
Quem ela segue? Que tipo de podcast ela
assiste? Isso não existia nas pesquisas
de persona antes das pessoas poderem
seguir, antes da de pesquisar coisas na
internet ser algo constante. Pois é,
agora nós vamos ter na pesquisa de
persona. Que tipo de pergunta que essa
pessoa faz paraa inteligência
artificial? Então você não vai ter que
criar essa grande lista de
palavraschaves. Pelo contrário, na
verdade você vai
você tem o poder de aparecer não para
determinadas palavras, mas para
pesquisas que têm intenções muito bem
definidas.
Porque é aquilo, no Google Ads você tá
buscando uma sugestão no Google, no GPT
você tá buscando um conselho. Então,
enquanto o Google Ads ele chega até você
e ele entende o que você tá procurando,
ou seja, o objeto, você vai lá no Google
e ele entende, ó, é isso aqui que a
pessoa tá procurando. A linguagem
natural das inteligências artificiais,
ela vai permitir com que o chat EPT
entenda quem é, por que você precisa
daquilo naquele momento. Ou seja, muito
mais contexto. Então, as suas
segmentações, muito provavelmente elas
vão ser muito mais parecidas. E aqui
mais uma vez não tem bola de cristal,
mas é minha grande aposta. Elas serão
muito mais parecidas com a meta do que
com o Google. Por quê? Porque eu vou
identificar o padrão de interesse das
pessoas do outro lado. E digo mais, o
GPT. E aí você pode ler a documentação,
tá? Vale a pena ler a documentação, as
notas que eles colocaram sobre anúncios.
Eles colocaram uma primeira nota assim
que a notícia saiu e essa nota já foi
atualizada umas duas, três vezes, tá?
Então vale a pena você dar uma
revisitada,
mas basicamente eles estão trazendo ali
na nota todas as as informações gerais
sobre a ferramenta, como que a
ferramenta vai funcionar, porque ela vai
funcionar daquela determinada maneira. E
eles explicam lá como que a pessoa vai
poder escolher ou não ver anúncios
personalizados, tá? Então eu posso
escolher quero ver anúncios
personalizados com base na minha na
memória do GPT ou não quero ver anúncios
personalizados com base na memória. Que
que isso quer dizer? Pô, dois eh sei lá,
7 dias atrás eu fiz uma pesquisa no chat
GPT sobre, pô, qual que é uma melhor,
sei lá, o escapamento para um Opala
velho.
X. Aí aí o GPT fala assim: "Hum, tem um
Opala velho" ou tá interessado nisso aí.
Toda hora eu tô fazendo perguntas sobre
Opala pro meu chat EPT. Toda hora eu
pergunto sobre o carro Opala, faço
perguntas, configuração, como é que eu
arrumo não sei o quê. Tô com problema
aqui na vela, no blé blé blé, porque
carro velho dá problema, né? Aí você tá
lá fazendo pergunta, cara, daqui a pouco
que que GPT vai entender? Que você gosta
de carro mais antigo e ele vai lá e faz
um anúncio para você, sei lá, de uma
empresa que faz leilão de carro antigo.
Por quê? contexto, ele entende quem você
é e aí ele vai apresentar isso para você
no momento certo. E aqui entra um ponto
muito importante que o seu anúncio é
8020. E aí a frase do século, né? O
segredo dos anúncios online são os
anúncios online. É a frase que eu sempre
falo. O segredo para você anunciar na
internet é você dominar os anúncios. E
aí esse é justamente o passo número
cinco, que é você dominar a criação de
anúncios. Isso daqui, como eu falei para
você,
tá escrito, vou vou colar em inglês
aqui, mas tá escrito no próprio
comunicado do chat EPT. Então, o que que
tá escrito lá? Isso é muito importante
porque são as primeiras documentações
que a gente tem plataforma. Então,
basicamente, traduzindo aqui, como você
vai decidir qual anúncio vai ser
mostrado? A pergunta pro chat GPT. Nós
começamos com o que está sendo discutido
no seu chat atual e a gente encaixa, a
gente dá mete com essa discussão do seu
do seu chat atual com tópicos relevantes
e anúncios que foram enviados pelos
anunciantes. Então a pessoa ela sempre
vai ver anúncios que estão de acordo com
o contexto daquilo que tá sendo falado
no chat, no chat atual, não em novos
chats. Então eu não vou est lá
perguntando chat EPT, pergunta sobre
Opala. No dia seguinte eu vou lá no chat
EPT e falo assim: "Pô chat, como é que
eu faço uma um macarrão carbonara?" Aí
ele aparece assim, cara, ó, aqui é a
receita de carbonara, mas, ó, se você
quiser comprar peças de Opala, tem esse
anúncio aqui para você. Não, não tem
sentido nenhum. Por mais, a meta faz
isso com você. A meta não tem contexto
sobre quando que você tá usando o
aplicativo. Ela tenta inferir esse
contexto.
Quando você tá na meta, às vezes você tá
deitado no sofá da sua casa porque você
tá cansado. Aí você tá vendo o quê? Só
ReS enviando as piores atrocidades do
mundo paraos seus amigos ali no reals.
Porque você não tem coragem de curtir
nada que eu sei. Não tenta me enganar
porque porque eu sou igual. Eu faço.
Imagina se começarem a ver aquilo que
você tá enviando para as pessoas no no
Instagram. Ia ter gente aí que ia se
complicar. Ia ter gente que ia se
complicar. Tem, eu juro para vocês,
porque você vê as curtidas de quem você
segue, né? Então, às vezes eu dou umas
curtidas nuns posts e eu falo assim:
"Algum subido vai ver isso daqui". Você
já viu algum post que eu curti? Falou
assim que tipo assim: "Porra, olha que
humor, que senso de humor mais quebrado
que esse Sobral tem? [risadas]
Tem como tirar esse bagulho da curtida?"
Ah, eu gosto dele. Eu gosto que os meus
amigos vejam aquilo que eu já curti. E
eu às vezes fico com raiva porque às
vezes eu vejo alguma coisa muito boa e
algum amigo meu já curtiu, eu falo
assim: "Cara, não me enviou, né? Porque
a minha linguagem do amor é memes e
vídeos de Instagram. Assim, não sei a
sua, mas a minha é. Pessoa, pô, viu um
negócio, curtiu, super bom. Eu era, eu
ia rir disso daqui e a pessoa não, não
me mandou. Sacanagem, tá? Mas voltando
aqui, então os anúncios eles vão
aparecer dentro de um contexto. Aí ele
fala aqui, ó, se você escolher anúncios
personalizados, nós podemos também
utilizar sinais adicionais, como por
exemplo, presta atenção, seus chats
passados e como você interagiu com
anúncios para fazer os anúncios mais
relevantes com o passar do tempo. Então,
se eu escolho ver anúncios
personalizados, eles vão usar o meu
histórico com os últimos anúncios que eu
interagi, com o que eu falei nos meus
últimos chats para fazer os anúncios
mais relevantes. E aí, como que os
anúncios são ranqueados? Se forem
múltiplos elegíveis anunciantes, então,
basicamente, se tiver um monte de
anunciante, nós vamos selecionar, isso é
o mais importante, nós vamos selecionar
aquele que é mais relevante para o chat
e vamos mostrar ele primeiro. Ou seja,
não é quem tá pagando mais. A princípio,
pode ser que mude, pode ser que mude,
mas o que a gente enxerga agora aqui é
um grande super poder nos anúncios. E o
que que isso daqui muda na sua vida?
essas pequenas frases que estão aqui com
a minha interpretação de gestor de
tráfego há 11 anos. Primeiro, mudança no
padrão do leilão. O que que é o leilão?
Leilão é o que diz qual anúncio vai
aparecer, qual anúncio não vai aparecer.
Simples assim. Agora, quando você entrar
no seu Instagram hoje, vai aparecer um
anúncio para você.
Se esse anúncio for meu, quer dizer que
o meu anúncio ganhou o leilão de vários
outros anunciantes. Então você vai lá no
Instagram e, por exemplo, vai aparecer
um anúncio falando para você último dia
para você garantir a sua vaga na
comunidade subido de tráfego com R$ 500
de desconto. Hoje é o último dia para
você garantir essa oferta épica, pagando
menos de R$ 200 por mês. você vai ter
acesso ao treinamento de tráfego mais
completo, tanto para quem tá começando,
quanto para quem é iniciante, quanto
para quem é avançado, para fazer você
ganhar dinheiro através dos anunos
online. Seja você um gestor de tráfego,
seja você um dono de negócio, não existe
um treinamento mais completo do que esse
no Brasil e nem no mundo e que vai te
entregar tudo que você precisa num único
lugar. Para garantir a sua vaga é só
apertar em se mais ou você que tá aqui
no YouTube apertar no link que tá na
descrição. Vamos dizer que por acaso
apareceu esse anúncio para você. Assim,
talvez. Não que eu tenha segundas
intenções com esse anúncio aqui, mas
vamos dizer que esse anúncio ele
apareceu para você no seu Instagram.
Você nesse momento você vai entender o
seguinte: o Sobral ganhou o leilão
porque outras pessoas querem anunciar
para mim. Você, por exemplo, talvez
você, se ela fala para mim uma coisa que
aparece de anúncio para você aí, tem
aparecido ultimamente de anúncio para
você. Quando você entra ali no
Instagram, aparece, pô, ultimamente tá
aparecendo anúncio de de sei lá, fala
para mim aí no chat, de camiseta.
De quê? De que que você abre ali o seu
Facebook, seu Instagram, aparece anúncio
do qu para você? Deixa eu pegar aqui no
meu chat.
Deixa eu ver
você.
Mesas de sinuca, comida. Aparece tu do
Sobral. Jogos online, renda extra,
Sobral e e Tesman, rifas, Sobral,
gestores de redes sociais, eventos de
marketing,
Pedro Sobral aparece até dentro da
geladeira da pós, curso de N8N,
uniforme, beleza? Cada pessoa vai ter os
anúncios que vão aparecer para você. O
que que define qual anúncio aparece para
você, qual anúncio não aparece para
você? Se você é meu aluno, eu espero que
você seja lá dentro da comunidade
subido, a gente tem uma aula sobre isso,
é uma das aulas mais importantes. Ela tá
lá no método subido de tráfego pago. Ela
é a aula número três, onde a gente fala
do leilão, um conceito que vai te ajudar
a sair do zero. Nós temos aqui a nossa
inteligência artificial que fica embaixo
da aula, tá? Você pode tanto assistir a
aula se você quiser, ou você pode vir
aqui e falar com a inteligência
artificial. Vamos fazer o teste aqui. Me
explica
o que é o leilão de maneira bem fácil.
Tô começando,
tá? pedido super simples paraa nossa
inteligência artificial aqui. Vamos ver
se a Aa, que é a inteligência artificial
da aula, vai conseguir nos ajudar aqui
me explicar sobre leilões. Então,
beleza. Pensa assim, o leilão dos
anúncios é como a feira do domingo. Tem
vários vendedores, anunciantes querendo
chamar a atenção pra mesma pessoa,
público. Quem vai levar o consumidor não
é quem gritar mais alto, ou seja, não é
quem coloca mais dinheiro. Tem três
ingredientes nessa mistura para decidir
quem ganha. Lance. Quanto de dinheiro
você tá disposto a pagar pelo seu
anúncio? Taxa de ação estimada, a chance
da pessoa que vai ver o seu anúncio
fazer o que você quer, comprar, clicar,
assistir. Qualidade do criativo, o quão
bom o seu anúncio é, o quão bom e
atraente é o seu anúncio. Aí vou falar
assim: "Pô,
quase entendi,
mas não sei o que é taxa de ação
estimada. Não entendi direito.
Vou falar isso aqui para ele. Aí a Aila
tá pensando aqui na resposta com base em
todos os conhecimentos. Eu treinei cada
aula tem uma inteligência artificial por
trás. Elas são separadas. Eu treinei
cada uma delas. Ah, mentira. De todas as
aulas. De todas as aulas. Eu treinei,
testei, verifiquei todas elas. Vamos ver
o que ele me respondeu aqui. Boa
pergunta. Vamos lá se complicar. Pensa
assim, taxa de ação estimada é tipo a
previsão que a plataforma faz sobre a
chance da pessoa querer fazer o que você
deseja. Exemplo, você quer vender um
tênis paraa Mônica. A plataforma vai
pensar qual a chance da Mônica comprar
esse tênis vendo esse anúncio? Se a
chance for alta, sua taxa de ação
estimada é alta e isso ajuda o seu
anúncio a ganhar o leilão. Agora, se
você mostra o anúncio para alguém que
não tá interessado em tênis, tipo o
tiozão do futebol, a taxa de ação de
estimada é baixa, porque essa pessoa
provavelmente não vai comprar. Então,
taxa de ação estimada é a probabilidade
da pessoa de fazer a ação que você quer.
Quer que eu te explique como manipular
ou aumentar essas chances de ganhar o
leilão? Posso usar uma analogia com
frutas para deixar mais fácil também.
Então, tu vai ver que o negócio aqui é o
nível de didática subida, tá? E claro,
você pode e deve dar play aqui na nossa
aula com a nossa alta qualidade de
vídeo, de imagem aqui. Aqui é alto
padrão. Alto padrão, grupo permane, que
é a nossa empresa por aqui. Beleza?
Então, o que que faz você ganhar o
leilão? São basicamente esses três
grandes fatores: lance, taxa de ação
estimada e qualidade do criativo. Por
que que isso daqui é relevante quando a
gente tá falando de chatt? Pensa o
seguinte, a Meta e o Google, elas
colocam muito foco em mostrar o anúncio
de quem tem mais dinheiro. Ou seja, o
lance tem um papel mais relevante.
Quanto mais dinheiro eu tenho, mais eu
apareço no Google. Que que o GPT tá nos
falando aqui? que a gente vai ter uma
inclinação ainda maior do que essas
ferramentas para mostrar o anúncio que
encaixa melhor com o contexto da
conversa. Isso quer dizer o quê? Que a
qualidade do criativo e a taxa de ação
estimada pesam mais na equação. Por que
que você vê muitos anúncios daquilo que
normalmente você tá pesquisando? Pô,
você tá vendo a minha live aqui. Isso
quer dizer que você se interessa por
tráfego pago? Você se interessa por
anúncios online? Logo, tem um monte de
anúncio meu aparecendo para você o tempo
todo. Enquanto você segue consumindo
conteúdo de tráfego pago, a sua taxa de
ação estimada ela é alta, no meu ponto
de vista como anunciante, porque a sua
chance de entrar na comunidade de subida
é alta. Você só não vai entrar na
comunidade de subido de tráfego se você
quiser retardar, atrasar ainda mais o
seu sucesso, que faz parte. Às vezes
você não tá pronto para esse compromisso
na sua vida. Eu não tô falando do
compromisso financeiro, não. Eu tô
falando do compromisso com o seu próprio
resultado. Agora, se você tá pronto,
você vai clicar no link que tá na
descrição, vai garantir a sua vaga. Mas
a questão aqui é, estamos falando do que
que muda de maneira prática na sua vida.
na sua vida. A gente tem uma mudança no
leilão no chat GPT, sendo muito focado
em fazer anúncios que encaixam com o
contexto. Segundo ponto, interrupção e
solução. Isso daqui é uma mudança de
paradigma dentro do universo dos
anúncios online. A Meta e o Google são
anúncios interruptivos e que atrapalham
o fluxo. O chat GPT, eles pelo menos o a
ideia é que eles sejam projetados para
serem parte da solução que tá sendo
oferecida, tá? Então assim, é importante
que nós, como anunciantes, a gente
entenda que o GPT ele não vai mudar
a resposta que tá sendo dada para você.
O chat GPTS não é porque eu pago que a
resposta que vai ser mostrada pro
usuário agora é diferente. Não, a
resposta é aquela que o GPT sempre
mostraria. Só que agora a gente vai ter
um anexo dentro do nosso anúncio, que é
o anexo, aliás, dentro da resposta, que
é um anexo de anúncio. Então, por
exemplo, a pessoa tá lá no celular e
digitou: "Roteiro de três dias para
Gramado. Dia 1, chegada, Lago Negro, rua
coberta. Dia dois, minimundo Snowland,
Fundi. Dia 3, Parque do Caracol, visita
veníículas locais. botão de anúncio,
falar com a gente de viagem especialista
em gramado patrocinado. Ou o exemplo que
eu já dei aqui, eu até recriei ele
bonitinho numa outra imagem porque achei
que aquelas imagens elas estavam meio
ruins. Deixa eu colar aqui. Toda vez que
eu colo ele demora um pouquinho para
aparecer.
Mas é entender que se já era importante
eu entender com quem que eu tô falando,
se anunciar online já era muito mais
sobre pessoas do que sobre botões, isso
tá no mais alto nível agora. Então a
pessoa falou: "Pô, me dei ideias para um
jantar mexicano hoje". Aí o chat GPT,
taco com carne assada, com tortilha de
milho fresca, guacamole feita na hora
com totopos. Eu não sei o que que são
totopos.
Totopos. Acho que essa aqui vai ser a
palavra da lista de chamada de hoje. Usa
o molho picante autêntico para
finalizar. Molho Fego patrocinado, o
sabor do México. E aí aparece o anúncio
ali paraa pessoa depois que a pessoa viu
a resposta dela, deixando claro que
aquilo ali não é uma alteração na
resposta, é um adendo. Ou seja, vai
ficar claro no seu anúncio que o seu
anúncio não faz parte da resposta, que
ele é um complemento patrocinado. Ele
não é um native ade. O que que é um
native ad? Native ed é um anúncio
nativo, é um anúncio que não parece ser
um anúncio. A gente vê muito deles, por
exemplo, no site do, sei lá, do MSN.
Então eu tô aqui no site do MSN, ó. Tá
vendo que aparece um monte de matéria
aqui para mim?
Se eu começar, ó, tá vendo essa matéria
aqui? Isso daqui é um anúncio. Não
parece um anúncio. Esse primeiro aqui
não é anúncio. Esse primeiro não é.
Agora esse segundo aqui é um anúncio.
Tipos de fundo para investir. Descubra
como os fundos funcionam. guia dos
fundos de investimento. Como que eu sei
que é um anúncio? Porque tá aqui, ó,
patrocinado, mas tá tão pequeno e ele tá
dentro de um contexto maior que não
parece um anúncio. A ideia é o quê? Ó,
mais um anúncio da Estácio, tá fazendo
anúncio em Native Veds. A ideia aqui não
é que isso isso aconteça dessa maneira.
A ideia é que seja parte daquilo que tá
sendo respondido, tá, Pedro? Então,
beleza, para que eu consiga ter
resultado com chatteds, o meu passo
número um, como você falou, é o entender
que a Open AI, a empresa do Chat EPT,
atua na economia da confiança, que eles
querem manter o usuário dentro da
plataforma, eles não querem eh aliás,
que eles não fazem questão de manter o
usuário dentro da plataforma, eles
preferem um usuário que retorna pra
plataforma sempre do que um usuário que
fica muito tempo na plataforma.
Característica um. Passo número dois, o
impacto no Brasil nisso é gigantesco.
Por quê? Porque 95% dos usuários estão
no plano gratuito e 140 milhões de
mensagens são enviadas por dia. Logo, o
Brasil vai ser um dos primeiros países
que eles devem liberar a tecnologia dos
anúncios. Terceiro, quem chega primeiro
bebe água limpa. Não vou ficar demorando
para aprender e botar a mão no chat
GPTs, mas eu sei que assim que sair, em
algumas semanas, provavelmente você já
vai ter dentro da comunidade subido o
curso chat e passo número quatro,
entende diferenças entre palavra-chave e
linguagem natural. Palavra-chave é uma
ferramenta de pesquisa direcionada. Eu
vou buscar uma determinada informação
única. Linguagem natural é aquilo que eu
converso, que eu falo com a ferramenta.
Por isso que o meu anúncio não vai ser
não vai ser apresentado para palavras
chaves, mas ele vai ser apresentado para
um contexto maior. Passo número cinco,
vou dominar cada vez mais a criação de
anúncios. Para dominar a criação de
anúncios, eu tenho que entender cada vez
mais sobre pessoas e tenho que entender
como é que eu chamo a atenção das
pessoas, o que que só afeta a nossa vida
na prática. mudança no padrão do leilão.
Então o leilão ele vai ser cada vez mais
focado em anúncios. Tem uma nova lógica
de que o meu anúncio não é mais uma
interrupção, ele é uma solução. Ele é
uma solução à parte daquilo que tá sendo
apresentado para as pessoas, tá, Pedro?
O que que faltou eu entender? Na minha
opinião, você tem que começar a entender
um pouquinho mais sobre e ou. O que que
é e O? É uma nova sigla, você vai ouvir
muito sobre ela. Alguém aqui do chat
sabe o que que é e ou manda para mim,
por favor.
E ou alguém?
Não sei, não sei, não sei, não sei, não
sei.
Beleza, eu te explico, não tem problema.
Si é uma sigla que se chama search
enging
optimization. É a otimização dos
mecanismos de busca. Isso quer dizer o
quê? quer dizer que eu vou ficar melhor
em fazer com que o Google apresente o
meu site como a resposta paraa pesquisa
da pessoa. Eu vou melhorar o mecanismo
que vai mostrar o meu link lá no Google,
mais em cima, mais no topo. Isso é o S I
O, não é o si e ou com C, é com S. S ou.
Melhorar o mecanismo de busca. Agora o
ei e ou é o answering
optimization, ou seja, é melhorar o
mecanismo de respostas. Basicamente
como eu, a minha marca, apareço como
respostas nas inteligências artificiais.
Se você for lá hoje no chat GPT, numa
aba anônima que não vai ter inferência
de nada. Putz, travou aqui bem na hora
aqui. Meu mouse bugou aqui. Aí agora
foi. Se eu entrar aqui no chatpt e
digitar para ele quem são os melhores
gestores de tráfego pago do Brasil. Não
é porque eu tô pesquisando, eu vou jogar
aqui e ele vai jogar. Gabi Cavocante,
Samuel Pereira, Pedro Sobral. Meu nome
sempre vai estar aqui entre os top
gestores de tráfego do Brasil.
Isso daqui é o quê? É o meu ei ou
otimizado,
porque ele tá entregando para mim a
resposta de do meu nome para as pessoas.
Se você pedir para ele lá, po, pode
tentar, me indique um curso de tráfego
pago, ele vai indicar lá meu curso de
tráfego pago para você. Ah, Pedro, como
é que você faz isso? Primeiro, eu tô há
muitos anos no mercado. Ah, então é só
para quem tá há muitos anos. Não existem
estratégias para que a gente faça isso e
para que a IA recomende você cada vez
mais. Aí, por que que eu deveria
entender isso? Porque isso é assunto de
tráfego orgânico. Porque quando a gente
entende como que uma plataforma
apresenta os resultados, a gente entende
mais sobre como que a gente insere
nossos anúncios lá dentro. Isso é um dos
grandes superperes que você tem que ter.
Não é à toa que lá a gente tem a
comunidade subido de tráfego, que é o
nosso produto, tá? com as inscrições
abertas, R$ 500 de desconto. Mas depois
que você virou virou subido, depois que
você tá ganhando dinheiro, a gente tem a
nossa formação em tráfego orgânico para
gestores de tráfego. Por quê? Porque
você entender o funcionamento do
orgânico, do algoritmo das plataformas,
vai fazer com que você fature cada vez
mais. E o que eu tô te falando aqui é o
quê? Beleza, temos chatts, mas você já
parou para pensar que já existe um
tráfego que vem do chat GPT? Ele não é
super relevante ainda, mas a tendência é
que ele se torne mais. Você tá
entendendo que você tá 10 passos na
frente da maioria das pessoas do mundo
que não estão parando para pensar, para
pesquisar sobre isso? É esse tipo de
conteúdo que você tem aqui terça-feira.
E aí, claro, uma vez lançado, é esse
tipo de conteúdo que a gente tem,
testes, validação, método, explicação
com profundidade dentro da comunidade
subido de tráfego.
Então, quem chega primeiro bebe água
limpa e se você confiar aqui no Sobral,
você sempre vai ter acesso ao que tem de
mais novo, tá? Então, como que eu faço
para melhorar o meu? Primeiro ponto,
vamos lá, deixa eu compartilhar a tela
aqui com você. Primeiro ponto é você
identificar as perguntas, tá? Então, as
pessoas elas estão o tempo inteiro. Se
eu tô otimizando respostas, tá? Answer é
resposta em inglês. Se eu estou
otimizando respostas, eu tenho que
entender quais perguntas estão sendo
feitas para as ferramentas, tá? E aí
você pode usar dados de busca paga dos
concorrentes, ou seja, do Google, tá?
Para entender que tipo de pesquisa que
as pessoas já fazem. Isso vai te dar e
te dar muito em site. Então você que
anuncia há muito tempo no Google, que já
anuncia no Google, você sai na frente
porque você identifica quais são essas
buscas. Ou então você vai analisar
dúvidas de clientes, tá? Isso é muito
para você que é gestor de tráfego ou que
atende um determinado cliente, é sempre
bom você começar a transcrever essas
reuniões. Você faz isso hoje super fácil
e aí você consegue mapear depois que
você saiu da reunião, sobe ela num chat
GPT da vida e pergunta: "Quais foram as
principa? Essas perguntas normalmente
são as perguntas que vão criar bons
conteúdos para você e aí você vai
descobrir o que que as pessoas estão
perguntando. Então, para eu otimizar um
mecanismo de resposta, por mais óbvio
que isso seja, eu tenho que otimizar as
perguntas. Eu tenho que entender quais
são as perguntas. E aí uma outra dica é
que você pode fazer pesquisas em
ferramentas como o Reddit.
Ai, Deus.
Aí não vou conseguir abrir o Reddit.
Calma,
eu não quero abrir ele na minha conta.
Aí deu. Agora vai dar certo.
o Reddit é uma ferramenta
de é um fórum, é um dos únicos fóruns
vivos até hoje, em que as pessoas elas
estão digitando lá tudo com muita
naturalidade. Ou seja, elas digitam lá,
elas digitam lá com a pergunta natural.
Então eu consigo através do Reddit
entender quais perguntas que as pessoas
estão fazendo. E aí eu consigo com o
Reddit conseguir saber essas perguntas e
criar conteúdo baseado nessas perguntas
para que a inteligência artificial me
cite. A Iá, ela busca, alguém já
percebeu isso nas fontes que vão ser que
vão ser pesquisadas, que que nas fontes
que o chat EPT consulta para mostrar as
respostas do Reddit para você? Você
vê lá às vezes que o o a inteligência
artificial ela acessa o YouTube, ela faz
perguntas no Google, ela faz perguntas,
ela acessa o conteúdo do Reddit porque
ela sabe que no Reddit não existe um
conteúdo fake, é um fórum de pessoas
discutindo, pesquisando sobre aqueles
determinados assuntos. Existe um outro
site também que chama Cora, que é um bom
fórum também, onde você consegue esse
determinado, esse esse mesmo tipo de
informação, tá? Então você pode usar o
Cora e faz as pesquisas, faz as
perguntas pro chat EPT. Você tem que
encarar o que que ele tá apresentando.
Então faça uma boa análise de lacunas,
busca no GPT e nas IAS onde que seus
concorrentes estão sendo citados pela IA
que você não tá. Se a IA recomenda o o
concorrente para melhor tênis para
iniciantes, cria um conteúdo melhor
sobre o mesmo tópico. Então, ah, eu
tenho eu trabalho para um e-commerce de
semijoias, beleza?
Quais são as perguntas que estão sendo
feitas no ramo de semijoias?
Qu com quanto mais profundidade você
entende isso e você vê que o seu nome
não tá lá, que o seu site do seu cliente
não tá lá, essa é uma baita oportunidade
para você. Eu não tô dizendo que isso é
uma oportunidade de, ah, eu tenho que
prestar serviço agora de AO, porque essa
é a nova moda, a nova onda. Não, não
viaja na maionese. Não é isso que eu tô
falando. Que eu tô falando aqui para
você é, é importante que você entenda a
lógica por trás. Porque quando eu paro
para entender a lógica por trás, inserir
o anúncio
é fácil.
Inserir o anúncio é fácil porque eu
dominei a plataforma.
Anunciar online é mais sobre entender
sobre a plataforma, o que que faz o
usuário usar aquela plataforma do que
efetivamente clicar nos botões da
ferramenta. Pô, os botões, se você tá na
comunidade subida, esquece, tá tudo
garantido. É só ir lá e implementar o
que a gente vai ensinar lá.
Beleza? Esse é o passo só número, é o
passo número um, tá? Passo número dois,
citações em sites externos é muito
melhor do que eu falando de mim mesmo,
tá? Então, por exemplo, se eu for no
Google e digitar melhores
restaurantes
em Campinas,
vai aparecer um Trip Advisor, vai
aparecer um
quinto andar, vai aparecer mais um Trip
Advisor, vai aparecer um aacore.com,
vai aparecer um
hotéiserrestaurantes.com.br.
br. Pô, como é que esse hotéis e
restaurantes decidiu que esse daqui são
sites que aparecem aqui? Será que para
mim, pro meu cliente, eu não conseguiria
fazer isso daqui? Eu tenho alguns amigos
que estão criando sites de rankings.
Eles começaram a criar sites onde eles
rankeiam tudo. Tudo. 10 melhores não sei
o quê, 15 melhores não sei o quê, 20
melhores não sei o que. É um site de
rankings. Por quê? Porque esses são
alguns do E aí só que eles fazem bons
rankings, mas esses são alguns dos sites
mais citados
dentro da inteligência artificial,
porque muita gente pesquisa isso lá
dentro. Terceiro grande ponto, e aí isso
daqui não é para todo mundo que tá
começando, mas funciona muito, que é
você produzir conteúdos de YouTube, tá?
Então produza conteúdos no YouTube. Isso
daqui com certeza acessa muitos
conteúdos de YouTube para dar as
respostas. Número quatro, e esse é
genial, engaja em discussões de blogs e
sites como Reddit. Então o Reddit ele é
um fórum, que isso quer dizer o quê?
Quer dizer que as pessoas podem entrar
lá e podem discutir. Então você tem uma
discussão lá sobre, pô, qual que é o
melhor restaurante em Campinas? Deve
ter. Eu vou encontrar lá essa discussão
e eu posso me envolver na discussão.
Você não vai chegar lá, você não vai
mentir. Mas, por exemplo, eu posso e até
eu planejando essa aula, foi essa a
ideia que eu tive, eu posso pegar as
discussões no Reddit de tráfego pago.
Então, eu vou vir aqui, ó, deixa eu
compartilhar de novo. Reddit, tráfego
pago.
E aí, isso existe um tópico no Reddit,
que é tráfego pago e existem discussões
sobre isso. Pô, teve alguém que postou
aqui, ó, dúvida, nicho, comunicação
visual. Tô fazendo uma campanha para um
cliente, tá na, ele tá perguntando a
melhor prática, o que que você faria
nesse caso? Eu posso eu vir aqui com o
meu perfil do Reddit, eu posso responder
essa pergunta para essa pessoa
e aí eu posso falar do meu produto no
final. E aí a a a IA ela vai ela vai
consumir aquilo ali, ela vai ver que eu
sou uma pessoa que estou nas discussões.
O meu nome é o nome irrelevante, sempre
está sendo colocado ele em discussões
e você vai só tá interagindo com uma
discussão que já existe dentro da
internet. Você não vai tá criando nada
novo, você não vai tá fazendo nada fake.
Número cinco, especificidade na produção
de conteúdo escrito é rei. Então, se
você vai fazer um blog, né, tem muita
gente que fala: "O SEO
morreu há anos estão tentando matar o
SEO, mas agora quem tem blog, eu, por
exemplo, eu tenho um blog. Se você pegar
lá o meu site pedros.com.br/blog,
br barblog.
Se você pegar o meu site, claro, tem as
vendas aqui, ó, mas você vai ver que
toda semana nós postamos diversos
artigos. Qual o melhor momento para
começar com os anúncios online? Como
criar sua agência de tráfego pago,
quanto ganha o gestor de tráfego, guia
completo com números reais e evolução de
carreira. Então, se você pesquisar
quanto que ganha o gestor de tráfego na
IA, pode ser que a IA acesse esse meu
conteúdo aqui, ela vai consumir esse meu
conteúdo aqui e através desse meu baita
conteúdo que foi feito aqui, ela vai te
dar a resposta de quanto que fatura um
gestor de tráfego pago,
tá? Mas beleza. Qual que é o segredo
aqui para produzir conteúdo? São dois.
Primeiro, especificidade. Ao invés de
você escrever o guia definitivo do
tráfego pago, que vai ser difícil de
você competir com quem já produz
conteúdo há muito tempo, você pode fazer
o guia definitivo do tráfego pago se
você tem um restaurante em Curitiba. E
aí você, por acaso, é gestor de tráfego
focado em restaurantes em Curitiba. Pô,
acabou. Ninguém vai competir com você
aqui, porque só você tá produzindo
conteúdo sobre esse assunto. E por que
que especificidade é rei? Porque as
pessoas quando usam a inteligência
artificial, elas estão sempre buscando
as os conteúdos de especificidade. Time
produção, se tem alguém me ouvindo, por
favor, alguém consegue vir conectar o
meu carregador aqui para mim, que eu não
conectei e o meu computador não tá
carregando. Então, se alguém do meu time
conseguir fazer isso para mim, vai me
ajudar muito. Senão eu paro aqui daqui a
dois minutinhos a live e eu coloco o
carregador aqui para nós aí. Valeu,
Marcel. Eu tô vendo essa bateria, ela tá
me dando um nervoso que ela tá
diminuindo a cada segundo. Deixa eu
conectar aqui desse lado. Nossa, tá com
7% já. Eu vi ela nos 40, nos 25. Eu
falei: "Cara, tá descendo agora que ela
bateu sete aqui. Ainda bem que eu vi
antes de cair. Fechou". Foi. Acho que
foi, porque ele tá carregando de dois
lugares. Se diminuir para Ah, aumentou
para oito. Deu certo. Tá. Então, na
especificidade ninguém vai competir com
você. Só que aí a gente tem uma
estrutura de uma boa página, uma boa
página de conteúdo. Qual que é a
estrutura de uma boa página de conteúdo?
Rápido aqui. Tô no último ponto da live
com você. aguenta até o fim que aqui tem
o ouro. Primeiro resposta no topo, ao
contrário de como eram os blogs e as
pessoas falavam: "Ah, você tem que
esconder a resposta no meio, no final da
página pra pessoa ir até a sua página, a
pessoa passar horas lendo." Não. Paraa
otimização de respostas, para você ser
citado na IA, você tem que responder a
pergunta da pessoa no topo da página,
imediatamente após o cabeçalho. Falando
em cabeçalho, número dois, cabeçalhos
mimicando perguntas que as pessoas
normalmente fazem. Então, ao invés de
você usar um cabeçalho genérico, eh,
tipo, sei lá, melhores tênis, não usa
que a gente chama de calda longa, que é
quais são os melhores tênis para quem
tem o pé torto, chato, sei lá, você vai
descobrir quais são as melhores para as
as perguntas mais com calda mais longa,
com mais palavras, calda mais longa são
essas perguntas mais detalhadas. Por
quê? Porque são as perguntas que
normalmente vão ser feitas na IA. Não
são perguntas tão genéricas quanto no
Google. Terceiro, sessão de principais
conclusões. Então, é ilegal que você
faça uma publicação. Por exemplo, eu
tenho lá no meu blog, eu não faço isso
ainda, tá? Eu e aqui eu tô eu tô sendo
honesto com você. Não é um negócio que
eu tô falando assim: "Ah, faz o que eu
faço". Não, eu vou começar a fazer isso
com muita força. Então, por exemplo, eu
tenho aqui o meu, no meu blog, quanto
ganho gestor de tráfego, guia completo
com número reais, evolução de carreira.
Tá um excelente título para IA. A
resposta já tinha que tá aqui logo de
cara,
mas um pouco mais abaixo eu tinha numa
outra sessão eu tinha que ter uma sessão
das principais conclusões. Então, quais
são as principais conclusões sobre o que
que tá sendo falado, sobre o que que vai
ser falado aqui? Por quê? Porque as IAS,
as LLMs, como a gente chama, elas tendem
a ler as sessões iniciais do conteúdo
para economizar o custo. Por quê? Aí ela
vai lá, se ela se ela tem que ler todo o
seu site, isso custa dinheiro para ela,
custa processamento. Então, se você tem
no início uma lista de três, cinco
tópicos, resumindo, isso facilita a
extração da informação pelo robô. Então,
por exemplo, se eu começo essa aula
falando assim, ó, como que você vai
ganhar dinheiro usando chatteds? Nessa
aula você vai aprender A, B, C, D, E, F,
G, H.
Isso daí é o ouro paraa inteligência
artificial. Eu não fiz isso nessa aula.
Por que que você não fez? Porque o meu
objetivo aqui não é transformar essa
aula numa resposta para IAT, é para te
trazer um conteúdo aprofundado de
tráfego pago que ninguém vai te trazer
nesse nível de profundidade na internet.
A função é outra, mas se a função fosse
ser citado, eu começaria o conteúdo
dessa maneira. Quarto ponto, lista as
tabelas e tenha uma formatação que é
escaneável. Vou te dar um exemplo de
como não fazer. Por exemplo, tá vendo
que aqui, ó, isso aqui é uma imagem,
isso aqui não é uma tabela dentro do meu
conteúdo. Isso daqui é uma pesquisa que
eu tenho com gestores de tráfego, tá? E
é uma pesquisa real, foi feita em 2025,
que é o faturamento médio das pessoas
por tempo na comunidade. Então, em
média, uma pessoa na minha comunidade
que tá a menos de um ano, em média, tá?
É uma média, não é o valor mais alto nem
o mais baixo. Uma pessoa que tá a menos
de um ano, fatura em média 6.300 com
tráfego pago por mês, tá? faturamento
mensal a 1 ano de comunidade 10.000 2
anos 16 3 anos 23 4 anos 27 anos 30.000
por mês. Tá? Isso aqui é o tempo do dos
meus alunos na comunidade versus o
quanto eles ganham. Mas por que que isso
aqui não tá bom para? Porque é uma
imagem, não é uma planilha que a pessoa
pode copiar igual aqui, ó. Eu posso
copiar esse texto aqui. Não tá
escaneável pela ferramenta, tá? Então,
tudo que é lista, tabela, formatação,
você sempre vai colocar escaneável. Isso
vai ajudar essas ferramentas a
interpretar e extrair os dados
rapidamente. Número cinco, chunking. Eu
sei que são palavras e termos que ai,
bota em português, cara, você tem que se
acostumar. Engole o choro. Ai, é tudo
muito americanizado, cara. O mundo é
assim, para de ficar reclamando.
Chunking é o quê? Chunking é você
separar as informações em blocos de
informação. Então, por exemplo, nessa
aula aqui, eu separo vários chunkings de
informação. Então, chega o momento dessa
aula que eu tô te passando agora o chunk
de informação de o que que é o AEO. Isso
é um chunk de informação. Isso aqui se
basta. Eu poderia dar uma aula falando
só sobre isso, mas ele tá dentro de um
contexto. Mas é um contexto que se
basta. Então, o chunking e as sessões,
as os capítulos dos seus conteúdos
escritos, eles têm que ser independentes
e focar em perguntas específicas do
conteúdo. Por quê? Quando a IA vai lá e
faz uma pergunta, botei um exemplo aqui
para ficar muito claro, como priorizar
leads? Eu vou lá e faço essa pergunta
para IA. Como é que eu priorizo leads? A
Ia, ela vai quebrar essa pergunta em
várias perguntas. Então ela vai lá e ela
vai pesquisar no Google o que que é o
lead scoring, melhores ferramentas para
priorização de leads, tá? Então ela vai
fazer esse processo e eu tenho que ter
essas sessões das do meu conteúdo
independentes.
Número seis, coloca uma sessão de FEC,
que são frequently asked questions, ou
seja, perguntas feitas frequentemente.
Então, se todo conteúdo meu, no final,
por exemplo, eu escrevi o conteúdo aqui
sobre quanto ganha um gestor de tráfego
pago, guia completo com números reais e
a evolução da carreira. Se eu tenho um
conteúdo que fala sobre isso, no final
eu deveria ter um perguntas frequentes
feitas sobre quanto que eu ganho um
gestor de tráfego, quanto que um gestor
deve cobrar um negócio local, quantos
clientes um gestor de tráfego dá conta
de atender, se para todo conteúdo eu
crio essas perguntas frequentes, o que é
super fácil, porque eu posso
simplesmente pegar todo o conteúdo,
colar na inteligência artificial e
falar: "Crie um perguntas frequentes
para este conteúdo com as suas
respectivas respostas". ele cria aquilo
ali para mim com base no conteúdo que eu
escrevi. E aí eu tenho um conteúdo
original e numa formatação que incentiva
a inteligência artificial a colocar o
meu resumo na o meu conteúdo na frente
das pessoas. Mais uma vez, eu tô te
ensinando isso porque eu quero que você
vire um especialista em otimização de
motores de de resposta de A eO, não é?
Porque quando você entende o que que faz
o Maiá citar um determinado conteúdo ou
outro determinado conteúdo, fica muito
mais fácil de eu entender porque que o
Mayas colocaria o meu anúncio na frente
da pessoa e não o outro anúncio na
frente da pessoa, porque eu entendo a
motivação da IAD de dar a resposta. Se
eu entendo a motivação da I resposta, eu
vou conseguir entender a motivação da IA
de colocar o meu anúncio lá embaixo,
porque o anúncio ele vai ser acoplado,
ele vai ser extremamente relacionado ao
contexto, extremamente relacionado à
resposta. Pedro, você já teve acesso ao
GPTs, é por isso que você tá falando
tudo isso? Não,
mas eu consigo te dar uma aula de uma
hora sobre GPTS sem nunca ter visto
GPTs. Por quê? Porque primeiro eu tenho
acesso ao JT GPT e eu sei pensar tráfego
pago. E é esse nível de conhecimento que
eu trago para você dentro da comunidade
Sobida. Não é um conhecimento raso, não
é um conhecimento simplista, é um
conhecimento que perdura, é um
conhecimento duradouro. Não tô focado no
botãozinho da rebimboca da da
parafuseta. Legal. Eu te explico, eu te
falo como é que aperta nos botões. Eu te
explico a parte prática, operar as
ferramentas de tráfego pago. Mas isso é
um é o é a menor parte. é você entender
o funcionamento. Então, em resumo, o
GPT, no final das contas ele vai se
posicionar, e pode anotar, tá? Eu eu eu
cravo que é isso daqui, com um mix de
segmentação comportamental profunda.
Então, como que as pessoas se comportam,
quem são elas, o que que elas gostam,
como elas se identificam e com uma alta
intenção, como o Google, focando em
fornecer a resposta mais relevante
dentro de uma conversa contínua. Ou
seja,
dentro de um contexto. É assim que o seu
anúncio vai aparecer. Esse é um anúncio
contextual. É nessa era que a gente
entra dentro do chat EPT. Eu poderia
gravar um vídeo de um minuto e falar
sobre isso para você? Poderia e fiz. Se
você for lá no meu Instagram, tem um
vídeo que eu fiz isso algumas semanas
atrás, mas aqui é para te trazer o nível
de profundidade para você que quer se
tornar um profissional no tráfego pago.
E aí, mais uma vez, eu sei que às vezes
você vai inventar, não inventar, mas
você vai encontrar porque elas existem,
mas você vai encontrar a desculpa de
que, putz, eu não vou entrar agora
porque eu não tenho a grana, porque eu
vou me organizar melhor, eu vou tentar
só com os conteúdos gratuitos, depois eu
entro no pago. Eu tô achando que não é
para mim, eu ainda tô com dúvida. Vou te
falar um negócio. Se você decidiu que a
gestão de tráfego pago é para você, não
tem nem o que pensar. É só se jogar.
Não preciso nem eu falar. Você que é
gestor de tráfego, que é subido e que tá
assistindo essa aula aqui, quanto que
você ganha hoje por mês como gestor de
tráfego? Você que tá aqui, que tá
consumindo esse conteúdo, tá aqui, pô,
eu sou aluno do Pedro, tô aqui vendo
aula para me atualizar, para me manter
no mercado, para me manter estudando.
11.000. 1000 6000 4000 6000 6000 Teve
uma pessoa que mandou 6.000 várias
vezes. 18.000
8.000
3.500 10.000
1 milhão, será? Não sei. Não conheço
essa pessoa. 4.000, 7.000, mais de
11.000 por mês,
8.000. Eu, você concorda comigo que eu
não tenho ideia de quais meus alunos
estão aqui? Eu poderia ter feito essa
pergunta e eu poderia ter um monte de
gente respondendo zero.
Poderia ter um monte de gente
respondendo zero,
mas não. A maioria aqui tá ganhando
dinheiro. Por quê? Porque o cara que é
aluno, o cara que faz o investimento
nele mesmo, que ele tem acesso ao
conhecimento, ele ganha dinheiro.
Às vezes é justamente porque hoje talvez
você tenha que se apertar um pouco mais
nas suas contas para garantir sua vaga,
que você deveria garantir sua vaga.
Esse é o exato motivo pelo qual você
deveria garantir a sua vaga para que
daqui a um, dois meses, eu não tô
falando de daqui a um ano, daqui a dois
anos, não, daqui a um, dois meses, você
primeiro já tenha quitado todo o valor
da comunidade,
que é a média de tempo, tá? A média de
tempo pra pessoa fechar o primeiro
cliente tá em 40 e poucos dias. A média
de tempo pra pessoa quitar todo o valor
da comunidade tá em menos de 60 dias. Ou
seja, em menos de 60 dias você paga todo
o valor. A partir dali é tudo lucro. É
tudo lucro.
Não existe um lugar que vai te levar
mais rápido aos 5 10.000 1 de
faturamento com tráfego pago do que a
comunidade lá. Resultado não é exceção.
Aluno meu que não ganha dinheiro é
exceção. Isso é exceção. Eu não sou
igual essas pessoas que vendem curso na
internet porque eles têm meia dúzia de
aluno que tem resultado e eles usam
esses alunos que são como vitrine. Mas
esses alunos são, na verdade só os que
estão acima da média. Não, eu mostrei
para você e eu juro que eu peguei
aleatoriamente, eu juro para você, eu
peguei aleatoriamente esse post. Eu nem
sabia desse artigo aqui, não fui eu que
escrevi, foi o meu time, mas eu não
sabia que esses dados dessa pesquisa
tavam disponíveis aqui. Isso daqui é
doideira, tá?
O tempo, isso aqui é o faturamento
mensal da pessoa versus o tempo que ela
tá na comunidade. Eu sei que a média de
faturamento de um aluno meu é seis conto
por mês. Essa é a média, a média que
você ganha como gestor de tráfego.
Ah, mas eu tenho outro trabalho, eu
tenho que me organizar, cara.
Um, o que assim, eu sei que a gente fala
de valores 6, 10, 15, 20.000 por mês.
Claro que vai chegar o momento que ou
vai ou racha, ou caga ou sai da moita.
Então, ou você se compromete ou você não
se compromete.
Vai chegar um momento que você vai ter
que escolher a gestão de tráfego acima
das outras coisas que você já faz. Mas
no início da jornada e você bota 1000,
2, 3.000 de faturamento a mais na sua
conta por mês. Você bota esse dinheiro a
mais na sua conta por mês, todos os
meses com um trabalho muito pequeno.
1000, 2.000. Vixe. Você pode perguntar
para qualquer gestor de tráfego.
Pergunta para qualquer gestor de
tráfego. Eu aposto com você. Você
pergunta para qual que é gestor de
tráfego. Cara,
será que com uma horinha por dia eu dou
conta de atender um cliente que vai me
pagar R$ 1.000 por mês? O cara vai, eu
tenho certeza que a resposta vai ser:
"Cara, dá tempo e sobra.
Bota uma horinha a mais de trabalho na
por dia ali. Nem isso. 100
duas horas por dia você atende dois três
clientes.
Isso daí em contrato vai dar, vamos
dizer que você cobra pouco, 750 por
cliente. Isso aí vai dar de R$ 2.250
por mês
até quase R$ 3.000 por mês.
Se você cobrar R$ 1.000 de cada cliente,
R$ 3.000 por mês. Então, pô, de 2 a
3.000 a mais na sua conta por mês, todos
os meses, que que isso aí muda no seu
ano? Que que isso aí muda na sua
família? Que que isso aí muda na sua
vida? Muda para [ __ ] É muito
dinheiro. As pessoas na internet elas
perderam a noção do do que que é
dinheiro, do de que, pô, dois 3.000 é
muito dinheiro. Ah, Pedro, mas seu custo
cursa, o seu custo curso, ele custa
isso. Sim, ele custa isso. Mas é porque
lá eu te entrego muito mais do que o que
você tá pagando e você tem 500 conto de
desconto.
Você parcela em 12 vezes. Em 12 vezes
não dá R$ 200 por mês, dá R$ 200 é muito
dinheiro para mim hoje. Eu sei, para mim
também já foi um dia, mas a questão é,
enquanto você não tem o seu ato de
coragem, enquanto você não toma a
decisão de ir lá e fazer, pô, a coisa
não vai pra frente. E aí, se o seu plano
para virar gestor de tráfego não é a
comunidade subida, é o quê?
Comprar o curso do fulaninho, do
Beltraninho, da Beltraninha, pô, aí é a
cagada. Você tem que aprender com o cara
que mais formou esse profissional no
Brasil sou eu. Não tem como. Mais de
120.000 gestores já passaram pela
comunidade. Ah, mas já tem gestor demais
e todos estão ganhando dinheiro e você
aí pobre chupando o dedo, achando que o
mercado tá saturado.
Quem tá dentro do mercado fica morrendo
de felicidade que você acha que tá
saturado.
Enquanto tem gente todo dia tem um
gestor de tráfego novo, novo, começou
agora fechando o seu primeiro cliente,
depois de alguns meses faturando 5.000,
10.000, 15.000. Enquanto isso, você tá
aí, ah, mas será que dá tempo?
Ah, mas será que é para mim? Aí você
olha pra pessoa, você fala assim: "Cara,
essa pessoa ela tem uma cara de uma
pessoa improvável de ter resultado".
Você olha pra pessoa, fala: "Mas o que
que você fez? Fala para mim que que você
fez de diferente". A pessoa falou assim:
"Cara, eu comprei o curso e eu segui o
que o cara fala para eu fazer lá no
curso. O método funciona. O método
funciona. Então, clica no link, vai lá
garantir o seu lugar, tá? Clica no link,
vai lá garantir o seu lugar.
Se você tem alguma dúvida sobre a
comunidade, por favor, mande no chat
aqui que eu tô aqui para responder,
tá?
Tem como passar dois cartões? Tem, tem
como passar dois cartões. Ó, vou mostrar
para você aqui. Já vou mostrar alguma
coisa.
Pera aí que eu tô com sanduíche aqui na
minha cabeça. Deixa eu só
mandar a palavra-chave aqui pro meu
time.
Já ensinei.
Quem já comprou, ele ensina a otimizar
campanhas. Tudo bem, eu sei que você não
perguntou para mim, você perguntou
paraas pessoas, mas todavia, entretanto,
posso responder você, né? Posso
responder você.
Seguinte, aqui no nosso curso subido de
tráfego pago, não estou compartilhando a
tela, desculpa. Aqui no nosso curso de
tráfego pago, ó, você vai entrar aqui,
nós temos seis pilares dentro da
comunidade. Aqui dentro do curso subido
de tráfego, você tem um módulo de
otimização de campanhas. Então, o módulo
inteiro são 15 aulas só sobre otimização
de campanhas. Então, eu te explico
quando que você otimiza, como que
otimiza Pixel, eu te ensino como é que
você otimiza tudo. A gente faz tudo na
prática, na sua frente. Eu mostro para
você, te explico todos os aspectos da
otimização. meu método de otimização e
assim tudo explicado,
tudo feito, gravado, pô, com alto nível
de qualidade, alto nível de imagem, tudo
assim, nada aqui é feito meia boca, é
tudo muito bem feito, tudo muito bem
feito. Tudo que você vê aqui nas aulas
ao vivo de terça, espere melhor lá das
nossas aulas dentro do curso subido de
tráfego pago. E para toda aula você tem
a a que é a inteligência artificial que
eu te mostrei aqui mais cedo, tá? para
toda aula, você tem a aa aqui embaixo
para você acessá-la e utilizar da melhor
maneira possível, tá? Então, ó, vou te
mostrar um negócio aqui, ó. Você está
agora aqui,
você tá aqui nesse vídeo. Esse aqui sou
eu. Esse aqui é você aqui em cima do
chat, tá? Esse aqui é você aqui em cima
do chat. Então, aqui embaixo você tem,
presta atenção, o link para você entrar
na comunidade subido com os 500 off.
Clicou aqui, vai abrir essa página, tá,
cara? Olha que bizarrice essa foto aqui.
Olha que bizarrice, tá? Não tem como,
tá? Então assim, a gente tá com desconto
até hoje, até podemos botar nessa página
aqui que encerra. Ah, já tá aqui, ó,
último dia com desconto, tá? Aí,
basicamente, nessa página você tem todas
as informações sobre o curso. Mas o que
que tem de muito importante aqui? Eu vou
ter que me mover pro lado aqui
rapidamente. Deixa eu vir para cá. Deu.
Aqui você tem no canto inferior direito
do vídeo do da página, desculpa, este
botão de WhatsApp aqui, tá vendo? Tem um
botãozão de WhatsApp aqui. Você vai
clicar nesse botão de WhatsApp aqui no
canto inferior direito. E aí você vai
chamar meu time. Por quê? Porque o meu
time eles têm as formas de pagamento que
você precisa. Ai, Pedro, eu preciso de
dois cartões, eu preciso de Pix mais
boleto, eu preciso de tal forma de
pagamento. Chama eles, enche o saco
deles e pede a forma de pagamento para
eles. O seu trabalho é encher o saco
deles. O trabalho deles é achar solução
para você e vender para você. Então, pô,
vamos unir o útil ao agradável. Vai lá,
chama eles. Ah, mas eu não sei direito
se é para mim. Povo,
seu tempo tá passando.
Seu tempo tá passando. Seu tempo tá
passando. Parece que você tá assim, ó,
cheio de tempo. Vai dar 2, 3 minutos,
esse negócio vai estar vazio. Seu tempo
passou. Hoje 23:59 acaba. O desconto vai
embora. Vai ter que pagar mais caro
depois. Triste. Vou ficar. Não vou não.
Pedri, você não tá entendendo? Não, meu
querido, minha querida. Você que não tá
entendendo,
você vai ter que dar, você tem que dar o
salto de fé, não tem jeito.
Ah, mas eu tenho para pagar a primeira
parcela. Excelente. É mais um motivo
para você entrar com raiva, com raiva,
com ódio, sangue no olho
para você fazer esse dinheiro já nos
primeiros 30 dias, o que é absolutamente
possível e comum. Não é incomum, é
comum.
Às vezes o que falta para você ter
resultado na vida é água batendo na
bunda. Aliás, não é nem água batendo na
bunda, é água batendo no queixo.
Deixa a água bater no queixo. Toma a
decisão. Para com essa molenguice de
deixo para depois, de deixo para depois,
deixo para depois. Não, depois eu vou
ter resultado. Amanhã eu começo.
Primeiro eu vou tentar sozinho. Você não
vai.
Desculpa, tá? Desculpa, mas você não
vai.
E lá você não tem o método com não
nenhum. Eu truco, nenhuma pessoa no
Brasil formou tantos gestores de tráfego
e faz os gestores de tráfego ganharem
tanto dinheiro quanto a gente. Nem
nenhum, nenhum, nenhum. É lá onde você
encontra isso. Deixa eu pegar mais
dúvidas aqui do meu querido chat.
Deixa eu dar zoom aqui.
Comprei o curso subido. Onde eu encontro
a funcionária? Nós estamos, a
funcionária, ela foi aberta para um
grupo de pessoas. É a nossa ferramenta
de uma outra ferramenta de inteligência
artificial que a gente tem. Ela tá num
super teste, ela tá num desenvolvimento
agora, mas nos próximos capítulos aí
você deve encontrar mais informações
sobre ela. Na comunidade, onde eu
consigo organizar o processo que vou
fazer depois que o cliente atender?
Vamos lá. Eu não sei se eu entendi muito
bem a sua pergunta, mas eu mostro para
você, não tem problema nenhum, tá?
Então, basicamente é o seguinte. Aqui na
comunidade, deixa eu compartilhar a tela
aqui com você. Aqui na comunidade você
tem o nosso queridíssimo curso subido de
prospecção e vendas, tá? No curso subido
de prospecção e vendas a gente fala do
pré venda e do pós-venda, tá? Então a
gente fala dos três momentos ali da
venda. Então, no módulo que a gente fala
de fechamento, ó, proposta comercial e
fechamento, aqui você vai ter todas as
aulas que te explicam como é que você
vende e nós temos a parte do que que vem
depois, tá? que são essas três grandes
aulas que nós temos aqui, que é como
fazer um onboarding profissional, como
fazer uma reunião de briefing e como
fazer uma análise de conta e
apresentação estratégica.
E aí aqui você vai ter todas as
informações do que que você faz depois
que você vendeu pro cliente. Ah, mas aí
que como é que eu sei que que eu tenho
que entregar? Aí vai depender do tipo de
cliente que você fechou. E aí, lembra
que dentro da comunidade,
se a gente ver aqui na aba cursos, você
tem aqui a gravação de lives e eventos.
Aqui você tem as lives comunitárias, que
são 119 aulas. Aqui você tem as aulas
sobre todos os nichos que existem.
Então, vamos pegar aqui aleatório, você
fechou com uma escola particular, Live
41. Vai clicar aqui. Aí você vai
assistir essa aula. Ah, eu tenho que
assistir todas elas. Não, pô, se eu não
fechei com uma empresa de campanha
eleitoral, eu não tenho que assistir a
live comunitária 31. Mas se eu fechei
com uma empresa de campanha eleito, se
eu fechei com uma alguém que vai
concorrer às eleições, eu posso fazer
tráfego de campanha eleitoral. Aí eu dou
play aqui
e aí eu vou ter a aula aqui com as
pessoas que são especialistas nesse
determinado assunto. O Calisto, peguei
essa aula aqui, tava falando com ele
hoje. Esse aqui virou meu, virou amigo
meu de de hoje a gente tava batendo papo
sobre o próximo carro que ele vai
comprar. tava na dúvida, olha, olha que
nojo que esses gestores de tráfego tão.
Ele tava assim, cara, tô sempre quis ter
uma Volvo, acho que eu vou comprar uma
XC60. Eu falei: "Caraca, os cara tão
grande, não tem como". Mas o Calisto,
ele e o sócio que se conheceram dentro
do universo subido, eles elegeram um
presidente com tráfego pago, não cabo
verde, se eu não me engano. Mas eles
elegeram o presidente e as pessoas que
participam dessa live comunitária, todas
elas têm resultados concretos com
tráfego pago. Então você vai ter aulas
com pessoas que estão atuando nesse
determinado nicho aqui. E aí você vai
assistir se, pô, se você quer, se você
quer atuar, se você fechou um cliente
naquele determinado nicho, naquele
determinado segmento. E aí ali você vai
pegar todas as estratégias que você
precisa para atender esse tipo,
esse tipo de cliente, tá? Deixa eu pegar
mais alguma dúvida aqui.
Só para te falar, nenhum influenciador
ou profissional do digital tem o teu
nível de conhecimento no assunto no
assunto do teu nicho. Cara, eu vou
impressionantemente
discordar de você.
Eu vou discordar. Eu acho que tem gente
que sabe muito tráfego pago, algumas
pessoas até mais do que eu. Mas uma
coisa é você saber tráfego pago, outra
coisa é você saber transformar o tráfego
pago em ações práticas que fazem a
pessoa ganhar dinheiro. Isso daí eu
concordo que não tem ninguém que faz
melhor do que eu, que te ensina o
negócio e fala assim: "Tá, mas como é
que você vai aprender isso para ganhar
dinheiro?" Não é só aprender por
aprender, não é só saber por saber. Tem
gestor que fala: "Ah, sem mais tráfego
pago do que o Sabral". Falou:
"Excelente".
Mas eu sei fazer mais gestor de tráfego
pago e ganhar dinheiro do que você. Essa
é a minha habilidade. Minha habilidade
não é tráfego pago. Minha habilidade é
ganhar dinheiro com tráfego pago. Bota
isso na sua cabeça. Coloca isso na sua
cabeça. E se você vai entrar, é entrar
para ganhar dinheiro, não é entrar para
prender tráfego pago. Esse não é um
curso de tráfego pago. É um curso que te
ensina a ganhar dinheiro com tráfego
pago, mas é um curso que te ensina a
ganhar dinheiro, botar dinheiro no
bolso.
Meu curso tá mais parecido com um curso
de investimento do que com um curso de
marketing digital, de marketing. uma
habilidade que você vai aprender de
marketing, não é? O marketing como meio,
tráfego pago é o meio. Qual que é o fim?
Dinheiro no bolso,
faz-me rir. É disso que a gente fala
aqui dentro, tá? Sei muito tráfego pago,
sei. Manjo muito, manjo. Sou uma das
pessoas que mais investe? Sou no meu
segmento de mercado. Inclusive, nenhum
gestor de tráfego pago investe tanto
dinheiro em tráfego pago quanto eu.
Nenhum. Isso aí, isso aí, assim, eu
aposto, nenhum gestor de tráfego bota
tanto dinheiro em tráfego quanto eu
boto. No meu bolso, tá? No meu bolso eu
tô colocando dinheiro de tráfego pago
ali. Inclusive, a gente faz uma uma
newsletter, né, uma uma uma carta de
e-mail semanal
onde a gente divulga os nossos testes de
tráfego pago para as pessoas, tá? Chama
laboratório de tráfego pago. Se você dá
um Google, você consegue achar ele lá.
Deixa eu pegar outras perguntas aqui.
Tem para loja de roupa? Tem.
Como automatizar algumas tarefas como
gestor de tráfego? Pô, Nilson, Nilson,
Nilson, imagina que você tem dentro da
comunidade esse carinha aqui,
habilidades complementares. Aí você
entrou aqui e, pô, tem um curso de
copywriting para gestores de tráfego,
tem um curso de CRM e tem um curso de
automações com 40 aulas, um curso
completo de automações.
E aqui você tem todo o curso de
automações.
E aí você assiste essas aulas
e foi. Agora imagina que você sabe
automatizar as tarefas.
Pov, eu tô dizendo, o que você precisa,
eu te entrego ali dentro. O que você
precisa, eu te entrego.
Ô louco, nem o Thiagão. Eu não sei o que
que é o Thiagão. Você tá falando do
Tesma. O Tesmo é um baita professor, mas
eu O Tesmo fala mais com empresários do
que com gestores de tráfego,
provavelmente.
Cliquei no botão do WhatsApp e vai para
uma página 404. É
que estranho. Oxe, deixa eu ver.
Não, cliquei no WhatsApp, abriu o
WhatsApp aqui para mim, tá? Qualquer
coisa me manda. Se você, vou falar um
negócio aqui, ó. Se você tá com alguma
dúvida, me manda uma mensagem no
Instagram, tá? pega lá o Instagram, me
manda uma mensagem no Instagram. Ah,
preciso do número do do de venda porque
eu tô tentando clicar no link do
WhatsApp e não tá indo. Me manda que eu
te passo lá o número do suporte ali pelo
meu Instagram, tá? Eu te mando. Assim
que a gente finalizar aqui, eu te mando
por ali.
Tem para artesão
que fabrica guitarras? Não, esse nicho
eu não cheguei nele ainda,
tá? Não cheguei nele ainda, mas tem
tráfego para e-commerce, tráfego para
negócio local. Os princípios do tráfego
eles são os mesmos. Não é que assim,
nossa, vou fazer tráfego para um médico
e para uma clínica de estética, vai ser
completamente diferente? Não. Vai ter
muito mais similaridades do que
diferenças.
O que não tem na comunidade não tem as
os conteúdos que não tangenciam
ou não estão eh no tráfego pago. Pedro,
já pensou em fazer um módulo de
criativos? Cara, eu tenho uma aula de
anúncios lá que assim, para mim ela
resolve 90% do que você precisa saber
sobre criativos. Agora, já pensei em ter
um curso lá de criativos, mas ele não é
meu próximo curso que eu vou gravar.
povo, assim, a comunidade ela vai sempre
ir recebendo mais conteúdos, a gente vai
sempre atualizando a comunidade, tá?
Então, já temos próximos cursos em
gravação, em planejamento, os cursos que
são, presta atenção em mim, porque isso
aqui vai gerar, vai, vai, eu estou
evitando problemas no futuro. Os cursos
que tm tudo a ver com tráfego pago, que
são intimamente ligados, que é o é o
trabalho do gestor de tráfego, isso daí
você tem lá dentro, mas a gente tem
outros produtos também. Então, eu tenho
o curso de tráfego orgânico. A ideia é
que esse ano a gente lance um outro
curso de produtividade. Aí são vendas
separadas. Esse de criativos, eu não
tenho certeza se eu faria ele junto ou
se eu faria ele separado. Agora, ah,
GPTS vai ser junto. Ah, o Pedro vai
gravar um curso de
eh habilidades de inteligência
artificial para gestores de tráfego. Vai
ser dentro, porque aí tá dentro desse
universo gestão de tráfego pago, tá? Tem
para salão de beleza, tem.
Comprei o curso para começar o PAP, tem
que se inscrever lá dentro da
comunidade. É melhor você se inscrever,
tá? Por via das dúvidas, mas não
precisa. Mas por via das dúvidas se
inscreve.
Tem tráfego paraa pizzaria? Tem.
Quando vai lançar o curso de criação de
landing pages e sites? Pô, esse aí tá na
fila, tá? é um dos próximos que a gente
vai atacar aí, mas é um dos próximos que
nasce lá dentro. Pô, é isso que você tem
que entender. Tem tem um monte de curso
lá e a gente tá sempre melhorando,
sempre atualizando. Por quê? Porque a
ideia é que seja o último curso de
tráfego pago que você vai comprar na sua
vida de tráfego pago especificamente.
Ah, quero me especializar na rebimboca
da forzeta, nesse assunto específico
aqui. Tudo bem, aí você pode consumir
outros conteúdos. Mas, pô, vai ganhar
dinheiro com tráfego pago. Vai ganhar
dinheiro. O que tem lá é o bastante para
você ganhar e ganhar muito. Botar 10,
15.000 na sua conta por mês. É muito
menos sobre, ah, tem o conteúdo sobre
isso, tem o conteúdo sobre aquilo.
Entende? tem o conteúdo que vai fazer
você faturar. Seja você empresário, seja
você prestador de serviço, não importa,
tá lá dentro. Lá eu te transformo num
gestor de tráfego pago profissional. Tem
tudo que você precisa para virar o
gestor de tráfego profissional. As
inscrições abrem anualmente. Sim.
Stio para casamento. Cara, se eu te
falar que tem uma aula de sítio para
casamento, tu acredita? Eu acho que tem.
Eu acho que tem uma aula que fala disso
daí. Eu vou ter que achar essa agora. Aí
que essa daqui eu vou ter que procurar
aqui. Deixa eu ver aqui.
Eu acho que é chácaras.
Será que eu tô viajando?
Eu acho que eu tô agora. Eu acho que eu
tô viajando, cara. Achei.
Tá. Não é bem sítio de casamento, mas
foi inspirado nessa nessa pergunta, ó.
Pousadas. É tráfego para pousada, tá? É
live comunitária número 109. Ah, mas não
é igual, cara. Mas é muito parecido. Aí
você faz ali, vai vão ter todas as
ideias que você precisa. Tem uma que era
de festa de casamento,
cara. Não tem,
não tem. Mas ó, se você entrar eu faço
uma para vender eh espaço de festa para
casamento. Cara, tem uma que o cara
falava de festa para casamento. Eu não
tô maluco. Eu vi essa aula. Eu assisto
as aulas, tá? Você não, mas eu assisti
isso. Eu só não lembro qual que é agora.
Não é ingresso,
locação.
Não vou achar agora aqui só porque eu tô
ao vivo. Que droga. Mas se não tiver e
você entrar eu coloco lá dentro
para cantor e banda que quer atrair mais
casamentos e formaturas. Tem tem para
música.
Como se inscrever no pap? Seguinte, você
vai entrar aqui na comunidade, ó.
Deixa eu compartilhar a tela de novo
aqui com você.
Ai não tá aqui
onde eu pensei que estava
isso. Brau aqui, ó. Vou te mostrar.
Entrou aqui na comunidade, tá? Sim. Eu
que viajei. Entrou aqui na comunidade de
alunos, tem aqui, ó, pap, tá? Então vai
tá aqui na sessão em destaque. Entra
pelo computador. No celular também tem
essa sessão em destaque, tá? Eu acho que
eu não consigo entrar aqui. Deixa eu ver
se eu consigo. Consigo.
No celular ele tem essa sessão em
destaque, mas é que você não vai
conseguir ver. Deixa eu tentar diminuir
a luz aqui. Ver se Deixa eu tentar.
Ai, meu Deus, quase que eu fiz cagada.
Ó, vou tentar aqui. Aqui no celular, ó.
É, vai ficar meio ruim. Deixa eu
diminuir o máximo aí. Foi aqui no
celular. Eh, tem essa sessão em
destaque, mas ele fica, tá vendo que tem
uns menuzinhos aqui, ó? Aqui, ai,
apertei no botão. É isso mesmo, ó. Tem
esses menuzinhos aqui que ficam embaixo
do, é que você não tem esse botão azul
aqui, que é o botão de gerenciar, mas
aqui tem um botãozinho que é é os
features, né? É os destaques, tá? Então,
clicou ali, vai aparecer essa publicação
do PAP aqui e aí você tem as informações
sobre o PAP ali, tá? Pedro, o que que é
o PAP? Pap é um bônus que a gente tem
nessa abertura de inscrições da
comunidade subido, onde basicamente nós
vamos durante 38 dias, quase 40 dias,
acompanhar você até você fechar seu
primeiro cliente de tráfego pago. Então,
antes entravam na comunidade, quer
dizer, sempre é assim, as pessoas
entram, elas têm as aulas, elas
implementam, você é adulto, mas você tem
lá todo o conteúdo que você precisa,
mastigado, bonitinho, para você ganhar
dinheiro. Nessa abertura, somente nessa,
nós temos o PAP, que é o programa de
aceleração de prospecções. O PAP, ele é
um piloto, tá? Nós estamos fazendo ele.
Eu tenho certeza que ele vai ser um
sucesso, mas a ideia é que o PAP ele
seja vendido depois. E acredita, nós
vamos vender, eu vou cobrar pelo menos
pelo menos R$ 1.000 no PAP, tá? Pelo
menos R$ 1.000. E as pessoas vão comprar
para que elas passem por um
acompanhamento de 40 dias para fechar o
primeiro cliente. E você tá levando ele
de bônus de graça, de graça, né, entre
aspas, para você entrar na quando você
entra na comunidade subido. Mas para
isso você não pode comer mosca, você tem
que clicar no link que tá aqui na
descrição e lá garantir a sua vaga, tá
povo? Vou finalizar aqui, mas a nossa
lista de presença de hoje, como que vai
funcionar? Para quem não sabe, toda
terça-feira a gente faz uma aula ao vivo
aqui neste canal do YouTube. Você está
agora aqui nesta aula, tá? Então esse
aqui é você nessa aula. Aqui na
descrição do vídeo você tem a lista de
presença da live. Clicou aqui na lista
de presença da live vai abrir o nosso
blog de gestores de tráfico. Meu Deus,
calma. Deu, mutei aqui porque o meu eu
tava falando na minha própria cabeça,
tá? Então, abriu aqui o nosso blog de
gestores de tráfego pago. Deixa eu tirar
um pouquinhozinho aqui. Você vai aqui
colocar o seu nome, vai colocar aqui um
e-mail ativo, seu WhatsApp, vai escolher
a palavra-chave da aula, que é a palavra
totopo. Eu acho que era isso, mas eu
escolhi essa palavra. Totopo é a
palavra-chave de hoje. Você vai colocar
seu nome, o e-mail ativo, seu WhatsApp e
vai escolher a palavra-chave. Sempre
preencha com o mesmo e-mail, com o mesmo
WhatsApp, com o mesmo nome, tá? Ai,
Pedro, errei meu nome. Aí você não
merece ganhar prêmio nenhum. Mas
basicamente por que que você vai fazer
isso? Porque uma vez por mês a gente faz
um sorteio aqui e quanto mais aulas você
assiste, melhores são os prêmios que
você ganha, tá? Então você sempre tem,
quando a aula acontece 24 horas para
preencher a lista de presença. Fechou,
povo? É isso. Foi um prazer ter você
aqui. Espero que você tenha aproveitado
essa live de chat, essa live de chat
GPTS, ela não fica disponível. próxima
terça-feira ela sai do ar, mas isso
daqui é um conteúdo de altíssimo nível
para você que tá jogando o jogo sério do
tráfego pago. E ele traz uma amostra do
tipo de profundidade que a gente fala de
tráfego pago na comunidade e como que eu
formo você em um profissional lucrativo.
Eu não quero que você seja um acumulador
de conhecimento que não ganha dinheiro.
Eu quero que você seja um profissional
lucrativo. Só que para isso,
seu tempo está acabando. Hoje 23,59,
o preço fica mais caro. Clica no link
que tá na descrição. Clica no link e
garante a sua vaga. Fala com o meu time.
Ah, eu acho que eu não tenho condições.
Fala com o meu time. Se você tem vontade
de entrar, se faz esse favor. Ah, mas eu
vou lá para quê? Eu já tenho não. Agora
eu vou buscar humilhação. Não. Você vai
buscar a solução. Fala com eles, chama
eles. Eles estão lá para te ajudar a
garantir sua vaga. Se você tem o desejo
de entrar, chama eles, tá? A gente vai
fazer de tudo para tornar esse desejo
realidade e ter você dentro da maior
comunidade de gestores de tráfego do
Brasil, que é a comunidade subido de
tráfego, com os melhores treinamentos de
tráfego pago, tudo que você precisa.
Fechou? Chama o meu time, eles podem
responder todas as suas dúvidas.
Qualquer coisa, me chama lá no meu
Instagram e a gente se vê agora lá na
comunidade subido de tráfego. Fechou?
Valeu, fui.