Bem-vindos, bem-vindos à nossa live
número 374,
estratégias de tráfego para negócios
locais. E depois dessa live eu garanto
uma coisa para você. Você será 100%
capaz de criar uma estratégia de tráfego
pago para um negócio local. Mesmo que
você não tenha noção nenhuma de tráfego
pago, mesmo que você não saiba nada
sobre anúncios online, mesmo que você já
saiba alguma coisa, mas agora você vai
ter muito mais clareza de qual
estratégia você deve estruturar para
cada tipo de negócio local. Sim, em uma
live eu garanto para você que eu vou
resolver isso. Ah, mas isso parece bom
demais para ser verdade. Por isso que eu
te digo, bem-vindos, bem-vindos à nossas
lives de terça-feira. Toda terça-feira,
3 horas da tarde, a gente tem uma live
aqui nesse canal. Só que as lives aqui
elas seguem um modelo de conteúdo que eu
chamo de conteúdo perecível. Que que é o
conteúdo perecível? Toda terça-feira, 3
horas da tarde tem uma live. Na
terça-feira da semana seguinte eu tiro
aquela live anterior do ar e faço uma
nova live sobre um novo conteúdo, sobre
um novo tema. E esses temas eles não são
sequenciais. Ah, Pedro, então por qual
live eu devo começar? Isso é uma coisa
que quando você começa a consumir os
meus conteúdos, você vai ter que
aprender a lidar. A não ser que você
compre os cursos, né? Nos cursos as
aulas são sequenciais, mas aqui nas
lives você vai perceber que não tem
sequencialidade nas lives. Ou seja, a
live 375 não é o complemento da live
374. Só que você passa aqui comigo 12,
18 semanas, que nem é tanto tempo assim,
aprendendo sobre tráfego pago, isso aí é
papo de três, 4 meses, você consegue
dominar todos os assuntos essenciais do
tráfego pago. Além disso, você sempre
pode entrar aqui no meu canal do
YouTube. Aqui a gente tem mais ou menos
20 horas de conteúdo disponíveis em
formato de lives que eu já dei no
passado, que eu chamo de lives
essenciais. Essas lives elas são o
bastante para você aprender tráfego
pago. Qual que é o problema? O problema
é que a maioria das pessoas quer o
dinheiro, quer faturar seus 5, R$ 10.000
por mês com tráfego pago, mas não tá
disposto a pagar o preço da bunda na
cadeira, não tá disposto a pagar o preço
do estudo, da execução, do aprendizado,
mas a gente oferece para aqueles que
estão comprometidos, a gente oferece
tudo que é necessário para que você
ganhe dinheiro com os anúncios online.
Seja você alguém que, pô, quero prestar
serviço para outras empresas, Pedro, eu
tô procurando uma nova forma de ganhar
dinheiro com digital. Eu tô procurando
uma renda extra, quero fazer uma
transição de carreira pro marketing
digital, pro tráfego pago. O canal é
para você, mas ele também serve para
você que é dono de negócio. Ô, eu sou
dono de negócio, Pedro, eu quero usar os
anúncios pro meu próprio negócio. Vai
servir 100% para você também, porque o
tempo que demora para você gerenciar o
tráfego, os anúncios online de um
negócio, ele é muito pequeno. Por isso
que gestores de tráfego conseguem
atender múltiplos negócios. E você que é
dono de negócio, você consegue dar conta
de cuidar dos seus próprios anúncios. e
ainda ter que fazer todo o resto. Claro,
às vezes todo o resto é muito grande e
aí você vai acabar delegando esse
trabalho para um gestor de tráfego pago.
Pois bem, hoje falaremos aqui sobre as
estratégias de tráfego pago para
negócios locais. E essa daqui vai ser
uma das lives que eu vou fazer uma das
entregas que eu sempre falo, né, que eu
tô aqui para te entregar de graça o que
muitas vezes você compra aí pela
internet, mas eu garanto para você,
nenhum conteúdo da internet vai te
entregar de forma tão sistematizada as
estratégias de tráfego pago como eu vou
te entregar aqui hoje. Por isso que eu
falo com muita segurança de que eu tenho
certeza que você vai sair daqui sabendo
implementar as estratégias de tráfego
pago para qualquer tipo de negócio.
Antes de eu seguir pro próximo passo
aqui da aula, que eu quero te fazer um
convite, eu preciso só saber se meu
áudio tá chegando bom para vocês, tá?
Como vocês podem perceber, não estou no
meu cenário padrão aqui, tô num hotel,
então tô aqui num hotel beamara aqui em
Miami.
Tá muito chique, né? Tô me achando. Mas
é aquele negócio, é um pouco de droga,
um pouco de salado, um pouco de um pouco
de trabalho, um pouco de férias. Hoje é
minha terça-feira. Ela é uma terça-feira
full de trabalho aqui, porque a gente
tem esse nosso compromisso aqui. E aí
tem gente que fala assim: "Ai, que
horror, o cara ganhou tanto dinheiro
agora para ser escravo do próprio
conteúdo". Sim, eu e eu gosto disso, eu
gosto da aula, eu me divirto, eu me
sinto bem aqui fazendo isso, entregando
conteúdo para você. Sim, o som tá bom,
está top, está ótimo, está OK, está OK,
está OK, tá funcionando?
É, né? problema. Outro dia, outro dia o
cara me mandou uma mensagem nos stories
daí me criticando, falando dizer que
você tá viajando e trabalhando? Eu
falei: "Pô, é melhor do que tá em casa e
trabalhando, né?" Na verdade, assim, eu
gosto de, eu gosto muito da minha rotina
em casa. A gente tá fazendo essa viagem
aqui, a gente tá viajando uns 18 dias,
fomos para Cancum, eh, fiz uma palestra
lá, tinha uma palestra, fiz uma palestra
em espanhol, minha primeira palestra em
espanhol, foi legal. Agora a gente veio
para Miami e aí daqui a dois dias acho
que a gente vai para Orlando. Aí vamos
passar uns dias lá na Disney. Passamos
meu aniversário de casamento aqui em
Miami e vamos passar o aniversário da
Priscila em Orlando. É cara, essa é a
beleza do digital, né? Assim, eh, tem
gente que vai vender para você, é, o
digital vai trazer isso para você. É
muito rápido. Não é muito rápido, mas a
questão é quando você começa a construir
uma carreira no digital, esse é o tipo
de liberdade que você pode ter. Pô, eu
tô num hotel aqui. Tô num hotel super
bom. Tem uma salinha aqui no hotel. Tô
trabalhando, trabal fizemos reuniões a
manhã inteira aqui, fiz, resolvi várias,
vários BOS que eu tinha para resolver.
Tô entregando minha live aqui para você.
Depois tenho mais uma reunião que eu vou
fazer. Então assim, eu consigo trabalhar
de onde eu quiser e aí no final do dia a
gente vai pegar provavelmente uma
bicicleta que tem aqui no hotel e aí vou
pedalar aqui pela orla de Miami. Ah, não
dá para dizer que foi um dia ruim na
minha vida assim. Não, não tô não tô
podendo reclamar. O Pedrinho de Pedrinho
que tinha 8 anos de idade ia olhar pra
vida do Pedro de hoje com 30, ia falar
assim: "Caraca, que que a gente fez? Que
vida foi essa?" Eu ia dizer para ele, a
gente dominou habilidades de alto valor.
Nós dominamos habilidades que fazem com
que a gente ganhe dinheiro prestando
serviço para outras empresas. E não
existe nada que dá mais dinheiro na
internet do que você aprender a prestar
o serviço do da gestão de tráfego pago
para outros negócios. Por quê? Porque a
gestão de tráfego pago, ela é a porta de
entrada para você entregar qualquer
outro serviço para os profissionais da
internet. Hoje a gente tá caminhando
para um mundo em que os profissionais
eles vão ser cada vez mais generalistas
e menos especialistas. Que que eu quero
dizer com isso? Parte do meu trabalho é
estudar e entender para onde que tá indo
o nosso mercado, né? Sou a primeira
pessoa interessada em entender para onde
vai o mercado. Então, a gente tem toda
essa questão de automações,
inteligências artificiais e tem muita
coisa que é hype, tem muita coisa que é
purpurina que o povo joga em cima, mas
tem muita coisa que é verdade. E um dos
caminhos que eu acredito que a gente vai
é um caminho da gente ter um
profissional cada vez menos especialista
em um assunto só, por exemplo, tráfego
pago e um profissional mais generalista,
um profissional que domina várias
habilidades. Isso porque você consegue,
por meio de ferramentas que são que
existem, que vão passar a existir, você
consegue implementar vários serviços
diferentes, ter várias habilidades
diferentes com muita mais facilidade.
Então imagina que a inteligência
artificial ela é uma aceleradora da sua
absorção de novas habilidades. Então
você consegue ter mais habilidades para
você prestar serviço para as empresas.
Isso quer dizer que na os profissionais
vão morrer e que eles vão todos sumir?
Não quer dizer que as empresas vão
preferir contratar os profissionais que
entregam esse essa vasta gama de
serviços, essa vasta gama de
habilidades. Agora, uma coisa é verdade,
os profissionais eles sempre vão
procurar, a primeira coisa que uma
empresa quer resolver é trazer mais
clientes, é vender mais. E o tráfego
pago vai fazer isso para elas antes do
que qualquer uma dessas outras
habilidades. Por isso que o tráfego pago
ele segue sendo o centro, ele segue
sendo a habilidade core, o núcleo para
você poder prestar esses outros serviços
e você ganhar dinheiro prestando todos
eles. Então você vai daqui pra frente
cada vez mais potencializar o seu
potencial de ganho. Você não vai
diminuir o seu potencial de ganho com a
IA, você vai potencializar ele. Mas para
isso você tem que dominar as habilidades
fundamentais. E uma dessas habilidades
fundamentais é justamente essa
construção de estratégia para os
negócios, tá? Eu vou dividir minha tela
em dois aqui. Deixa eu só
deixa eu, só me organizar aqui porque eu
tô com um monitor a menos, né? Um
monitor a menos. Vai, vai dar certo. Eu
tenho fé. Aí agora vai dar certo, tá?
Então eu vou hoje eu não vou ficar, eu
poderia ficar aqui no cantinho lá. Eu
vou dar para vocês aqui, ó. lá ele. Eu
vou falar para vocês aqui as opções que
eu tenho. Eu posso ficar aqui no canto
ou eu posso ficar aqui eh ao lado, tá?
Deixa eu ver como é que fica ao lado. Ao
lado fica assim, ó. Que que vocês
preferem? No canto ou
ou de ladinho?
Suas mentes sujas. Eu sei o que que
vocês estão pensando.
Ao lado, ao lado, pô. ao lado. Foi
unânime. Vamos ao lado. [risadas]
Vamos ao lado. Vamos ao lado que vai dar
para ver melhor, tá? Vamos de ladinho.
Eh, vamos embora. Desculpa,
tá? Desculpa, desculpa. Eu me passei, eu
me passei. Eu eu perdi a linha. Eu perdi
a linha. Vamos lá, minha gente. Eh, a
gente vai falar aqui sobre as
estratégias de tráfego pago para
negócios locais. Um dos fatores, uma das
coisas que mais vai fazer você ganhar
dinheiro como gestor de tráfego,
principalmente no início da sua jornada,
é você aprender a atender negócios
locais. Qual que é a lógica? Tem 20
milhões de CNPJ no Brasil. Todo ano tr
novos milhões de CNPJ abrem no Brasil.
Todas as empresas precisam de tráfego,
precisam de clientes entrando na loja.
Tráfego é isso, é movimento, é fluxo de
pessoas. O nosso trabalho como gestores
de tráfego ou seu futuro trabalho como
gestores de tráfego é gerenciar esse
fluxo de pessoas na internet. Então as
pessoas, desculpa, então as pessoas
estão no aplicativo, elas estão no
YouTube, elas estão no celular e a gente
tem que direcionar essas pessoas para o
local certo, pro WhatsApp da empresa,
pra loja do da empresa. A gente tem que
direcionar essa essa pessoa pra página
da empresa para ela fazer um cadastro.
Isso é gestão de tráfego na explicação
mais simples possível. Tá me entendido?
Beleza? Então, eu vou aprender as
estratégias de tráfego para negócio
local. Qual que é o problema? O problema
é que a maior parte das pessoas aprendem
tráfego pago, vem aqui, gostam do
conteúdo, você vai ver que o que eu vou
te entregar aqui é altíssimo nível
mesmo.
Você vem, aprende, assiste as lives e
tal, mas você tá travado, você tá
zerado, você tá aquela pessoa que já tá
entendendo mais de tráfego pago, mas não
tem cliente. Quem aí se identifica com
isso, por favor, mande um eu no chat.
Pô, eu até entendo um pouco. Ou é aquela
história, eu sei o que eu tenho que
fazer, mas eu não faço? Eu ainda tô
inseguro se tá o meu momento certo para
começar, se não é o meu momento certo
para começar. Eu acho que eu ainda não
tô preparada. Eu acho que eu ainda tenho
que adquirir mais alguns conhecimentos
para que eu possa começar a colocar a
mão na massa. Pô, geral, né? Você você
tá olhando o chat? Você tá vendo que
geral se sente assim? Isso daí não é
porque você é especial, não é porque
você é diferente, não é porque você é o
alecrm dourado do campo, a última
bolachinha do pacote, o do sei lá, um
todinho gelado. Não, não é a todo mundo
que começa no tráfego pago passa por
esse momento, passa por essa
essa sensação. Agora, existem algumas
maneiras de você vencer essa sensação.
Ponto importante, o que que não é uma
maneira de você vencer essa sensação? É
você estudar mais, não é? Ah, então essa
aula não vai resolver esse problema na
minha vida. Não vai, nem essa aula e nem
nenhuma outra aula. Agora, o que que é
algo que eu sei que resolve esse seu
problema? Execução guiada. O que que é
execução guiada? Imagina que eu chego,
sei lá, vou pegar alguém aqui do chat,
eh,
Breno Benner, Breno Benner, peguei aqui
aleatoriamente. Beleza, Breno. Vou vou
vou usar o seu nome aqui de exemplo, mas
pensa que eu tô falando com você, tá?
Então, agora eu vou falar com Breno
aqui, mas tô falando com você que tá
aqui me assistindo. Eu chego para você e
falo assim, ó: "O seguinte,
vamos resolver esse problema, você e eu,
eu, eu e você. Eu vou fazer o seguinte,
toda semana
eu vou te eu vou te dizer o que que você
tem que fazer. Você vai ter meu WhatsApp
e eu vou te falar: "Olha, pô, hoje você
vai executar isso, amanhã você vai
executar isso, amanhã você vai executar
isso." Fechou? Breno? Você consegue me
entregar tudo isso aqui que eu falei
para você executar até o final da
semana? Aí você vai falar assim: "Pô,
mas e se eu ficar com dúvida, Sobral?"
Aí eu vou falar assim: "Não tem
problema. Se você ficar com dúvida, me
chama que eu te ajudo."
Pô, Breno,
a segurança não veio. Você você não
começou a sentir agora assim? Tá, se eu
tiver isso daí, eu consigo. Se eu tiver
isso daí, eu consigo. Pô, dá certo.
Execução guiada. Eu tô te guiando
durante a execução. Problema, eu não
consigo fazer isso com todo mundo que tá
aqui, né? sei lá, tem 1600 pessoas ao
vivo agora aqui nessa live, mais a
galera que tá assistindo a gravação, não
consigo fazer isso com todo mundo, mas
eu criei uma uma maneira de conseguir
fazer isso com todo mundo. E esse é um
teste, é algo que a gente nunca fez
antes. Eu vou fazer um negócio que vai
se chamar desafio de 90 dias. Eu tava
aqui em Miami com a Priscila. Outro dia
até publiquei isso nos meus stories que
eu tive essa ideia, né? Eu vou correr
uma maratona no final do ano. E para
correr a maratona, eu só tô seguindo o
método,
seguindo o método, seguindo o processo,
aproveitando a jornada. São as três
coisas que eu tô fazendo. Eu tenho um
bom método, eu tô seguindo o processo
com esse método e eu vou aproveitando a
jornada e eu vou correr a maratona no
final do ano. Nunca corri nada, nunca
corri 5 km, 10 km, 21, 42. Eu tô só
seguindo isso. Se você tem um bom
método, sabe seguir o processo e
aproveita a jornada, é impossível você
não ter resultado. O que falta para você
ter resultado como gestor de tráfego não
é mais uma aula, não é mais um curso,
não é mais um conhecimento. Claro que
uma aula, um curso, uma mentoria, eu
vendo essas coisas, eu quero vender
essas coisas para você. Mas a questão é
um curso, uma mentoria,
um mais um conteúdo te ajuda a acelerar
sua jornada. O problema é se você quer
acelerar algo que não existe, qualquer
coisa multiplicada por zero é zero.
Então o que eu tô te oferecendo aqui é
um desafio de 90 dias. São 90 dias um
uma comunidade que a gente vai criar só
para participar desse desafio. Vão ser
90 dias em que cada semana você vai
saber exatamente o que fazer. Você vai
ter a quem recorrer se der problema.
Pedro, me interessei. Como é que eu faço
para participar disso? Não é um curso,
não é uma mentoria, é um movimento que a
gente tá gerando. Ah, mas e se eu
precisar de conteúdo, como é que vai
ser? Como é que vai funcionar? Quando
começa? Calma, respira fundo. Eu vou te
explicar tudo isso. Eu e a Pri, que é
minha esposa, que a Pri é o meu grande
segredo, né? Tem gente que fala assim:
"Ah, o Pedro, pô, o Pedro é muito bom."
Aí conhece a Priscila. Aí fala assim:
"Caraca, a Priscila manda muito bem".
Ah, o Pedro, o Pedro é o marido da
Priscila, né? Então assim, eu e a Pri,
que é a CEO, a gestora da minha empresa,
a gente vai juntos estruturar esse
desafio com você e a gente vai fazer uma
live, uma live onde a gente vai explicar
tudo sobre esse desafio, como que vai
funcionar, como que você vai participar,
como que você vai fazer para se
cadastrar nessa live. Aqui na descrição
desse vídeo tem um link, clica nesse
link, você já sabe como é que funciona,
e-mail, informações, coloca lá dois
minutinhos, um minuto, nem isso, você tá
cadastrado, tá? se cadastra e coloca no
seu despertador. Essa live ela vai
acontecer lá no dia 16 de março, tá?
Então, sem ser na próxima segunda-feira,
na outra segunda-feira, às 8 horas da
noite. Então já separa aí, coloca o
despertador, ajusta sua agenda aí para
sem ser na próxima segunda-feira, dia 9,
na segunda-feira
do dia 16, a gente faz essa live,
explico para você como é que funciona
esse desafio e eu vou destravar você
desse lugar que você tá de putz, eu sei
o que eu tenho que fazer, mas eu não
faço, eu tenho a informação, eu tô me
preparando, eu tô inseguro, eu não me
sinto pronta, eu tenho medo de não gerar
resultado pro meu cliente. Tudo isso daí
a gente vai resolver lá e eu vou te
tirar do zero até os 5.000 por mês
nesses 90 dias, do zero até o 5.000.
Isso daqui não é uma promessa que não é
factível. Eu tenho certeza que se você
executar tudo que a gente vai entregar
no desafio, você chega no 5.000. E é
5.000 recorrente todos os meses.
Independente se você tem experiência,
não tem, tem um trabalho paralelo, não
tem, tanto faz. 90 dias a gente vai te
tirar do zero e te levar até os 5.000. É
uma promessa real para pessoas reais que
estão dispostas a fazer um bom trabalho.
Se você tá disposto a fazer um bom
trabalho, vem com a gente. Não tô
disposto a trabalhar. Não quero. Quero
um caminho mais fácil, um caminho mais
rápido. Tudo bem, daqui a 90 dias me
conta o resultado que você vai estar e
eu comparo o seu resultado com quem
participou do desafio. E eu não tenho
dúvida que quem participou do desafio
vai est faturando muito mais. Pois bem,
vamos ao conteúdo. Desculpem essa
introdução vasta aqui, mas é uma
introdução com conteúdo, né? Afinal de
contas, a gente tá falando daquilo que
vai gerar resultado de verdade para
você, que não é só o conteúdo da aula.
Claro que o conteúdo da aula importa,
mas a gente eh tem que entender o que
que faz com que o gestor de tráfego
tenha ou não tenha resultado. Pois bem,
hoje vamos falar aqui sobre estratégias
de tráfego pago para negócios locais.
Vou até dar um zoomzinho a mais aqui
para você. Primeiro ponto que a gente
precisa para fazer estratégias de
tráfego para negócios locais é entender
o que que é uma estratégia de tráfego
pago, tá? E aí isso daqui eu sei que
parece óbvio, parece simples. Nossa, ele
vai começar por essa parte conceitual,
tudo bem. Me diz então o que que é uma
estratégia. Fala para mim então o que
que é uma estratégia. Você tem que, a
gente tem que conseguir explicar os
conceitos de forma simples para que a
gente domine eles de forma profunda.
Estratégia nada mais é do que a variação
de verbas. Então são três pontos:
verbas, objetivos e fontes de tráfego
para alcançar
os resultados desejados dos clientes. E
aí isso daqui pode ser o seu próprio
resultado, caso você esteja fazendo
anúncios. pro seu próprio negócio.
Beleza? Verba, quanto que a gente vai
gastar em cada tipo de campanha? E aí
isso daqui vai depender 100% do tipo de
cliente que você vai pegar e o quanto
que ele pode investir. E aí eu sempre
digo que você não controla a verba, a
conta bancária do cliente, mas você
controla o tipo de cliente que você vai
atrás. Então eu posso escolher pegar
clientes maiores, clientes menores. Eu
tenho o controle sobre o tipo de cliente
que eu vou buscar. E aí o próprio
cliente vai me dizer: "Olha, eu tenho
disponível para investir por mês X. Eu
tenho disponível para investir por mês
Y. O cliente vai te dar essa esse valor.
Pedro, quanto que você recomenda? O
cliente tá me pedindo a recomendação.
Olha, eu iria ali em pelo menos pelo
menos 1000 12200 por mês. Ah, o cliente
tem menos do que isso para investir,
está abaixo da recomendação, é o fim do
mundo. Não, tá tudo bem. ele tem menos
para investir. Ele é um cliente que vai
investir menos, vai ter menos resultado.
Mas aí espero que com as estratégias que
eu vou te passar aqui hoje, você consiga
gerar resultado para ele e ele acabe
ganhando muito dinheiro e investindo
mais em tráfego pago e colocando mais
dinheiro no seu bolso. Depois temos o
fator fontes de tráfego. Eu tirei eles
da ordem aqui por motivos didáticos, tá?
Então, primeira variação que nós temos
para definir uma estratégia é a verba.
Segunda, são as fontes de tráfego. Que
que são as fontes de tráfego? É onde que
eu vou anunciar. E aqui são duas opções.
Ou eu vou pro Google ou eu vou pra meta,
tá? Então, ou eu vou anunciar no Google.
O que que é o Google? É uma ferramenta
de intenção. Como assim uma ferramenta
de intenção, Pedro? Você não vai no
Google e você vai lá no Google, sei lá,
ah, vou fazer uma pesquisa aqui no
Google porque eu quero me distrair um
pouco. Não, você só vai no Google quando
você tá buscando algo. Ah, eu tô
buscando, sei lá, estourou o cano do meu
banheiro aqui, tá chovendo merda na
minha casa, tá um cheiro horrível. Vou
no Google e pesquiso encanador
em cidade tal. Então eu tenho uma
intenção, eu estou buscando ativamente
aquele negócio. Agora tem negócios que
funcionam mais com a meta. A meta é uma
ferramenta de atenção. Então eu preciso
chamar a atenção das pessoas para que
elas parem e vejam o meu anúncio. Vou
dar um exemplo. Você pode ter um negócio
de um dentista. Um dentista ele é um
negócio híbrido. Ele tem tanto intenção
quanto atenção. Intenção no dentista. Tô
com dor de dente. Acabei de Tô com
problema no dente. Tá doendo muito. Vou
procurar dentista na minha cidade.
Atenção, eu dentista estou vendendo eh
botox. Tem tem dentista que bota botox,
né? Aí eu posso fazer um anúncio do
botox. Eu dentista tô vendendo
preenchimento labial. Eu dentista tô
vendendo clareamento dental. Não é algo
que às vezes a pessoa pode pesquisar, é
claro, mas é mais fácil de eu atrair
essa pessoa chamando a atenção dela. E
eu coloco aqui que o o meta é uma
ferramenta de atenção e de relação. Por
quê? Porque na meta, principalmente,
eu consigo me relacionar com as pessoas.
As pessoas conseguem seguir a minha
marca, consumir os meus conteúdos,
entender quem que eu sou, quais são os
valores, os princípios por trás da minha
marca. E por último, e não menos
importante, objetivos. E os objetivos
eles se dividem em mais camadas, tá?
Então aqui é quais objetivos de campanha
a gente vai utilizar, que criativos vão
ser utilizados, criativo nada mais é do
que o anúncio. E quais vão ser os
destinos das campanhas? Pedro, socorro.
Essa aula não é para mim. Eu não tô
entendendo nada. Você já falou objetivo,
criativo, destino de campanha, verba, um
monte de palavra que eu nunca vi na
vida. Esse é o meu primeiro contato com
tráfego pago.
Respira fundo. A confusão é o primeiro
passo do entendimento. Esse daqui é o
mantra. Tá, tá gerando confusão. Tão
aparecendo termos que você não conhece,
que você nunca viu na vida. Tá tudo tá
tudo normal. Quem chegou aqui há três,
quatro semanas atrás para começar a
assistir as lives, tá aqui hoje, já fala
assim: "Hum, eu já entendi o que que é
isso. Eu já sei o que que é isso". Esse
conceito que o Pedro fala, falava antes
que não fazia sentido. Agora eu já tô
começando a entender. Fica tranquilo.
Você tem que sair dessa aula sabendo
mais do que você chegou aqui. É só isso
que você tem que focar. E o que que você
tem que focar em entender agora? Você
tem que focar em entender o seguinte.
Uma estratégia é eu fazer alterações,
mudanças, variações do dinheiro que o
meu cliente investe, dos diferentes
objetivos que ele tem e de onde que eu
vou anunciar. é isso, do dinheiro que
ele investe, ou seja, da verba, de onde
que ele vai anunciar, ou seja, no Google
ou na meta e dos objetivos de que o meu
cliente tem. Como que eu vou fazer essas
definições? Nós vamos responder a cinco
perguntas. Cinco perguntas para definir
uma estratégia inicial de tráfego pago.
Primeiro, qual que é o tipo de negócio?
É um dentista? É um coworking? Não, ele
é uma loja física de roupas? Não, ele é
um médico, ele é um contador, ele é um
advogado, ele é uma imobiliária, ele é
um salão de cabelo, ele é uma barbearia,
ele é uma academia, ele é um pet shop.
Qual que é o tipo de negócio? Primeira
coisa. Número dois, como que os clientes
chegam até esse negócio hoje? E aí a
gente tem algumas opções. Eles podem
buscar pelo Google, eles podem descobrir
esse negócio nas redes sociais ou eles
podem ter uma descoberta híbrida, né? Os
dois. Vou colocar alguns exemplos de
negócio aqui. Então, busca ativa,
encanador, eletricista, detetizadora,
dentista, ortodontista, advogado,
contador, chaveiro, vidraceiro,
serralheiro. a pessoa vai ativamente
buscar aquela especialidade de desejo ou
descoberta, que é as pessoas que
descobrem nas redes, restaurante,
hamburgueria, pizzaria, loja de roupa,
barbearia, estúdio de tatuagem,
floricultura, confeitaria, loja de
decoração e os dois híbrido, clínica de
estética, academia, pet shop,
imobiliária. Pedro, eu tenho que decorar
isso? Claro que não. Esquece isso daqui.
Que que você tem que entender? que
quando você vai conversar com o seu
possível cliente, ele vai te dar essas
informações ou vai ficar óbvio para você
só de ver o tipo de negócio, como que os
clientes chegam até esse negócio hoje.
Depois você vai responder: "Qual que é o
investimento mensal em tráfego pago?"
Aqui são três faixas até 1500, de 1500 a
5.000, acima de 5.000. Depois, qual que
é o ticket médio do produto ou do
serviço principal? Que que isso quer
dizer? em média, quanto de dinheiro
alguém deixa nesse negócio quando vai
fazer uma compra? Isso é o ticket médio.
E por último e não menos importante,
quem atende os leades que chegam até
esse negócio? O dono do negócio atende
sozinho, tem uma recepcionista ou uma
secretária? Ou então tem uma equipe
comercial?
Você vai responder essas perguntas e
essas perguntas vão gerar para você a
estratégia de tráfego pago. Pedro, como
assim elas vão gerar para mim estratégia
de tráfego pago? É o seguinte, até o
final dessa aula, eu não vou colocar o
link disso daqui na descrição, mas até o
final dessa aula eu vou liberar para
você essa ferramenta que eu criei aqui
para você, tá, para essa aula de hoje,
que é o diagnóstico de tráfego local.
Que que você vai fazer? Você vai começar
o diagnóstico e você vai responder essas
perguntas. Então, qual que é o tipo de
negócio? Ah, é um dentista. Aí vou
colocar aqui dentista. Como que os
clientes chegam até esse negócio? Hoje
já eles buscam pelo Google, eles
descobrem nas redes, não os dois
caminhos. Quanto que ele investe? Ah,
ele investe até 1500 por mês. Qual que é
o ticket médio do produto principal? Ah,
é até 500. Quem atende os leaders que
chegam? Ah, tem uma recepcionista e
secretária.
Respondeu que que o sistema vai fazer?
Ele vai gerar estratégia para mim. Então
ele gerou uma estratégia meio a meio
aqui. 50 Google, 50 meta, duas
campanhas, 100% focado em conversão, 0%
focado em aquecimento. Então ele vai me
trazer aqui algumas informações e aí ele
vai me trazer o tipo de campanha, ó.
Você vai fazer uma campanha Smart do
Google Meu Negócio e você vai fazer uma
campanha no WhatsApp estilo war, tá? E
aí eu já vou falar para você o que que
são esses tipos de campanhas aqui, tá?
Então, se eu tenho o botão aqui de ver a
matriz completa, aqui eu consigo ver
onde que a minha estratégia tá inserida,
tá? Eu tenho todas as outras estratégias
aqui. Pedro, da onde que vieram essas
estratégias? Você tirou essas
estratégias do sovaco? Não. Eu fui na
minha comunidade de alunos, eu pesquisei
sobre as estratégias que eles mais
divulgam, fui no meu grupo de eh
gestores de tráfego que faturam ali
acima de R$ 1 milhãoais por ano. Fui nas
informações de pessoas que estão no
campo de batalha. Fui na minha agência
de tráfego pago e eu entendi que tipo de
estratégia que a gente tá utilizando
para cada tipo de negócio. Reuni todas
essas informações, identifiquei os
padrões e entreguei aqui para você. Eu
publiquei nos meus stories que eu ia
mostrar esse sistema na live de hoje,
né, que eu ia te entregar isso daqui e
uma pessoa comentou assim: "Ah, muito
legal, meu sobrinho de 5 anos também
sabe fazer isso com IA". Aí eu falei
assim: "Pô, mas ele sabe montar uma
matriz, uma matriz de estratégias de
tráfego pago validadas por centenas de
gestores de tráfego pago?" Pô, se ele
sabe fazer isso, por favor, me passa o
contato dele que eu quero contratar. O a
mágica aqui da coisa não é a ferramenta
ter sido feita num numa IA ou não ter
sido feita com uma Yá. A mágica da coisa
aqui é você ter o a informação, né? O
que que tá inserido ali dentro do
negócio, tá? Então eu vou até o final da
aula, eu te explico como é que você vai
ter acesso a essa ferramenta e aí você
vai conseguir ali ver a estratégia
específica para cada tipo de negócio que
você quer fazer. Por isso que eu garanti
para você que até o final da aula você
saberia criar uma estratégia de tráfego
para negócio local. Não importa o tipo
de negócio, não importa o tipo de
negócio local para o qual você tá
fazendo, tá? Seguindo em frente aqui,
eh, terceiro ponto que você tem que
definir, então, respondi essas cinco
perguntas. Opa.
respondi essas cinco perguntas aqui,
você vai respondê-las até dentro do
próprio sistema. Aí eu vou pro número
três, que é entender quais campanhas que
você deve saber rodar como gestor de
tráfego para negócio local, tá? E aqui a
gente vai ter alguns tipos de campanhas
que você vai ter que dominar, tá? Quando
a gente tá falando de meta, você tem que
saber fazer quatro tipos de campanha.
campanha de impulsionar, campanha de
WhatsApp, que vai ser a campanha que eu
vou te ensinar a fazer na live da semana
que vem, formulário nativo, engajamento
vídeo ao alcance. Vou abrir um
parênteses aqui com você. Eu sei que tem
gente no chat que tá assim: "Cara, ele
tá falando grego, nada do que ele tá
falando tá fazendo sentido para mim." E
isso tá acontecendo por quê? Porque você
não tem o conhecimento prévio de tráfego
pago. Agora, o que que você vai fazer
para resolver isso? Primeiro, você vai
assistir essa aula aqui até o fim. Tem
informações que você só vai receber
nessa aula aqui e essa aula sai do ar e
depois você não vai conseguir ter acesso
a essas informações. Mas se você entrar
aqui no meu canal do YouTube, você vai
ver que aqui no meu canal do YouTube
tem a lista de todas as aulas aqui que
estão que que que eu já dei, que aliás
não todas as aulas que eu já dei,
algumas aulas que eu já dei. E aqui tem
algumas aulas que eu vou recomendar que
você assista, tá? Quais vão ser elas? e
elas vão estar na descrição. Eu vou
recomendar que você assista a live
número 363,
que é uma live onde eu falo sobre como
que você vai criar campanhas no
Metaedits, tá? Aqui você vai aprender a
criar alguns desses tipos de campanhas
que estão aqui dentro. E na semana que
vem, e aí peço o seu comprometimento
para estar aqui na semana que vem a
gente vai fazer uma aula só sobre
campanha de criação de eh campanhas para
WhatsApp, que é a campanha que você mais
vai utilizar com negócios locais. Eu vou
explicar tudo dessa campanha para você
na semana que vem. É uma aula
extremamente técnica, diferente dessa
aula de hoje, que não é uma aula tão
técnica. Eu não tô abrindo a ferramenta,
eu não tô vindo aqui, ó, no gerenciador
de anúncios e tô criando as campanhas na
sua frente e te mostrando como é que
você vai subir os seus anúncios e
selecionar os objetivos. Não, isso daqui
a gente deixa pra aula da semana que
vem, onde a gente vai falar um pouquinho
mais do tecniquês aqui do tráfego pago,
tá? Mas eu vou deixar na descrição essa
aula aqui que é a 363 e vou deixar na
descrição também a 365, tá? Que é a aula
sobre como anunciar no Google Ads.
Porque além de saber fazer essas
campanhas do Meta, você também tem que
saber fazer essas campanhas do Google
aqui, tá? Então você tem que saber fazer
a campanha no meta do botão turbinar.
Desculpa, tava na tela errada. Você tem
que saber fazer a campanha do meta de
botão turbinar, que é a mais simples de
todas, é o botão turbinar. Ele é
excelente para trazer seguidores pro seu
perfil. Você tem que saber fazer as de
WhatsApp, formulário nativo,
engajamento, vídeo e alcance e campanhas
de Google. Você tem que saber subir uma
campanha Smart, você tem que saber fazer
uma campanha de visitas ao negócio
Performance Max e você tem que saber
fazer uma campanha de pesquisa. Vamos
lá, parênteses aqui com você. Qual que é
o seu erro? Você, pessoa que quer ser
gestor de tráfego pago, mas tá naquele
estágio, eu sei um pouco de
conhecimento, eu tenho um pouco de
conhecimento, mas eu tenho medo, eu fico
inseguro, eu tenho que adquirir mais
conhecimento. O seu problema é você
olhar para isso daqui e você fala assim:
"Primeiro eu vou aprender todas essas
coisas, depois eu vou fechar um
cliente". Tá errado. Você primeiro fecha
o cliente. Aí, dependendo da necessidade
do cliente, você vai atrás dos
conhecimentos específicos. É por isso
que ter acesso, por exemplo, uma
comunidade subido de tráfego, que é o
meu produto, é tão poderoso. Por quê?
Porque se eu tenho um determinado
problema, eu vou atrás da solução deste
problema. Eu sei onde eu vou atrás da
solução desse problema para resolver ele
quando o assunto é tráfego pago. Agora o
problema é quando você não tem ao que
recorrer. Então, putz, se eu tenho um
cliente, eu tenho que subir uma campanha
X Y Z, mas eu não sei fazer e eu não sei
onde que eu encontro a resposta para
essa para esse problema que eu acabei de
ter, tá? Então, como eu falei para você,
na descrição desse vídeo, eu vou deixar
o link da live que fala sobre as
campanhas de meta e vou deixar o link da
live que fala sobre as campanhas de
Google, tá? Você não vai encontrar
nessas nessas lives esses dois tipos de
campanha aqui e você não vai encontrar
nessa live esse tipo de campanha aqui de
formulário nativo, tá? Então não, você
não vai aprender nessas lives a fazer
campanha de formulário nativo, nem essas
duas aqui, tá? Mas tem outros conteúdos,
já dei esses conteúdos aqui no canal,
mas tem outros conteúdos e vão ter no
futuro novamente conteúdos onde eu
ensino você a fazer eh esses tipos de
campanhas aqui. Inclusive, acho que é no
próximo mês agora, a gente já vai ter
uma live sobre
como faturar com Google Meu Negócio, tá?
Então, vai ter uma live específica sobre
isso. Acho que vai ser no final de
março, último dia de março. Isso mesmo,
dia 31 de março, a gente tem uma live
onde a gente fala sobre Google Meu
Negócio. Vou falar sobre como que você
fecha contratos só com Google Meu
Negócio, só vendendo Google Meu Negócio
pros seus clientes. E como que você vai
transformar esses contratos em contratos
maiores de tráfego pago, tá? Mas por que
que eu tô mostrando essas campanhas aqui
para você? Porque tem gente que acha que
você tem que dominar tudo do tráfego
pago para ganhar dinheiro com tráfego
pago. E não tem que, você tem que
dominar isso daqui. Para fazer isso
daqui, você não precisa nem saber
instalar um pixel, que é uma coisa um
pouquinho mais complicada. Ah, quer
dizer que eu nunca vou aprender, nunca
vou precisar, não. Mas para fazer
tráfego para negócio local, se você
adquirir esses conhecimentos, souber
criar essas campanhas que estão aqui na
sua tela, se você fizer disso daqui a
sua missão, você sabe fazer tráfego para
negócio local. E se você for ainda mais
inteligente, ainda mais rápido, você vai
entender que você não precisa aprender
nenhuma delas para fechar os seus
clientes. Ah, como é que eu vou fechar
os meus clientes? Vem lá comigo na live
do que a gente vai falar do desafio de
90 dias e lá você vai ter a resposta
para isso. Lembrando que o link para
você se cadastrar no desafio tá na
descrição, tá? Beleza, Pedro? Entendi.
Essas são as campanhas que eu tenho que
dominar, que eu vou ter que aprender.
São os conhecimentos que eu tenho que
ter. Por mais que eu não saiba o que que
é G GMN. O que que é performance max? Eu
entendi que tem esses conhecimentos aqui
que se eu adquirir eles eu consigo
ganhar dinheiro com esse negócio de
tráfego pago. Para você que tá
começando, é isso que eu preciso que
você entenda aqui. E número quatro, que
tipo de destino que eu utilizo nas
minhas campanhas de conversão? A gente
sempre vai criar, quando a gente for
utilizar aqui a nossa ferramenta de
diagnóstico, ele sempre vai dividir as
nossas campanhas em conversão e em
aquecimento. São os dois tipos de
campanha que eu tenho. Conversão é a
campanha que chuta pro gol. Aquecimento
é a campanha que vai preparar as pessoas
para comprarem de mim no futuro. Vamos
falar agora das campanhas de conversão.
Para onde que eu posso enviar as pessoas
quando elas clicam no meu anúncio de
conversão? Eu posso enviar as pessoas
para o WhatsApp. Qual que é a vantagem?
Eu vou ter mais volume de pessoas
chegando lá. Qual que é a desvantagem?
Pode ter menos qualidade das pessoas que
tão chegando no WhatsApp. Segundo local
que eu posso enviar as pessoas, eu posso
enviar as pessoas pro WhatsApp
utilizando um objetivo de vendas. Então,
quando eu for criar o meu anúncio
lá na meta, eu vou ter que selecionar
meu objetivo. Eu posso mandar as pessoas
pro WhatsApp por engajamento. Aqui eu
vou ter mais volume, mas um pouco menos
de qualidade. Ou eu posso enviar as
pessoas pro WhatsApp com objetivo de
vendas. Aqui eu tenho menos volume, mas
a tendência, não é uma regra, é que eu
tenha mais qualidade. Qual que é a
desvantagem? eu vou ter um custo por
compra, um custo por lead mais eh mais
elevado no final das contas. E aí eu vou
dar duas dicas para você aqui, para quem
vai utilizar o WhatsApp pros seus
clientes, tá? Eu chamei isso daqui de
dicas extras. Se você já tem cliente de
tráfego pago ou se você vai fechar um
cliente de tráfego pago, você e ah, eu
tenho medo de não gerar resultado pro
meu cliente. Se você implementar isso
daqui para qualquer cliente, todos eles
vão ganhar dinheiro. Que que você vai
fazer? Número um, você vai pegar todos
os contatos de WhatsApp que o seu
cliente já tem, todos os contatos, e
você vai criar um grupo VIP no WhatsApp.
E aí você vai criar um grupo VIP no
WhatsApp e você vai falar que nesse
grupo VIP vão ser compartilhadas
promoções, novidades e aí ali você vai
criar essa comunidade de clientes que
vai receber essas promoções e novidades.
Então você vai destacar os benefícios de
participar desse grupo. Acesso
antecipado a descontos, sorteio, dica
especial. E aí você pode fazer isso de
dois modos. Modo número um, você
simplesmente enfia todo mundo num grupo,
não recomendo. Modo número dois, você
entra em contato com cada cliente
falando: "Olha, criamos aqui o grupo VIP
da barbearia subido". Nesse grupo VIP,
você vai ter acesso a descontos,
sorteios, serviços especiais que não
estarão disponíveis em nenhum outro
lugar. E aí a pessoa vai querer fazer
parte daquele grupo. Então você tá
basicamente criando um grupo de pessoas
que querem receber ofertas. E a dica
número dois é você fazer uma campanha de
reativação. Então, pega toda a base de
clientes inativos do seu novo cliente
que estão há 90 dias sem comprar e faz
um disparo, uma mensagem padrão para
todos eles com uma oferta específica
para eles voltarem a comprar. Isso daqui
parece bobo, parece simples, é bobo e é
simples, mas coloca dinheiro no bolso do
seu cliente logo na largada do negócio,
tá? funciona muito bem. Assim, 90% dos
negócios que a gente faz, que a gente
pega para fazer tráfego, a gente faz
essas campanhas, são campanhas de
injeção de caixa e eu não tive que
gastar dinheiro nenhum. Isso, claro,
quando o cliente que eu fechei já tem
uma base de clientes anterior.
Continuando, além de enviar as pessoas
pro WhatsApp ou pelo pela campanha de
venda ou pelo engajamento, eu posso usar
o formulário nativo. Que que que é o
formulário nativo? A pessoa clicou no
meu anúncio dentro do Instagram, dentro
do Facebook, ela não vai pro meu site,
vai abrir na frente dela um formulário
para ela preencher, tá? Então aqui eu
tenho muito mais qualidade e tenho a
possibilidade de fazer um lead scoring.
E eu sei que isso daqui, pô, é um termo
merda para quem tá começando. Se você tá
começando, só ignora isso. Não é o
momento de você entender isso. Mas um
lead scoring é basicamente eu vou ter
várias pessoas que se cadastraram lá no
meu formulário, botaram nome, e-mail,
telefone e e alguma informação. Vamos
dizer que eu peguei todo mundo que tá
aqui assistindo essa live e eu vou, você
que tá assistindo e eu vou cadastrei
você num lugar. Aí eu vou pegar seu
nome, seu e-mail, seu telefone e vou
fazer três perguntas para você. Pergunta
número um: qual que é a sua situação no
tráfego pago hoje? Ah, não sei nada.
Essa é a primeira live que eu tô
assistindo. Ah, já assisti várias lives
e tenho certeza que quero trabalhar como
gestor, mas não ganho dinheiro. Já ganho
dinheiro como gestor de tráfego pago.
Essa pergunta eu tenho três tipos de
pessoas que vão responder: o zerado,
quem já começou a estudar e sabe que
quer ser gestor de tráfego e o gestor de
tráfego. Aí eu vou vender um produto
para essas pessoas. Vamos, vamos dizer
que eu vou vender um produto e esse
produto que eu vou vender é para quem já
é gestor de tráfego. A pessoa que marcou
a última opção, ela vale mais para mim
do que a pessoa que marcou as duas
primeiras. Não que você que esteja
zerado, você que já decidiu ser gestor
de tráfego, não tenha valor nenhum. Pode
ser que você compre o produto feito só
para quem já é gestor de tráfego pago,
mas eu vou classificar as pessoas. Isso
é lead scoring, é dar notas para as
pessoas que que se cadastraram com base
nas respostas que elas deram. Você nunca
vai encontrar na internet uma explicação
de lead scoring mais simples do que
essa. É você atribuir nota ao lead. Lead
é quem? Lead é a pessoa que se
cadastrou, tá? Isso daqui é o lead. Você
pode fazer campanhas de formulário
nativo. Essas campanhas, elas funcionam
bem para produtos mais caros, tá?
Produtos que precisam de muitas
informações do lead. Outro tipo de
destino para o qual eu posso enviar as
pessoas, eu posso enviar as pessoas para
uma página, para uma página, uma landing
page, um site, onde ela vai se cadastrar
nesse site. Qual que é a vantagem da
página? Pré-qualificação do lead direto
na página. Ou seja, eu consigo levar a
pessoa paraa página e a pessoa já vai
entender mais sobre o que que é o
produto, o que que eu tô divulgando e eu
posso incluir várias perguntas
personalizadas paraa pessoa responder na
página para fazer um cadastro. Qual que
é a desvantagem? Maior custo por lead de
todas as estratégias. Então vou pagar
mais caro para as pessoas irem até a
página e se cadastrarem. Mas dependendo
do nicho, pode ser menor ou até igual do
que o formulário nativo. Então não é
necessário enviar a pessoa para uma
página, mas traz um profissionalismo,
traz uma qualidade. Na minha agência, a
gente usou muito isso e usa muito página
pra petshop, clínica médica, que eu
tenho que dar muita informação pra
pessoa antes dela se cadastrar,
arquiteto e para uma loja de persiana,
eu usava muito empresa de evento,
empresa B2B, todos esses tipos de
empresa vão usar muito esse tipo de
página.
E eu posso também utilizar o próprio eh
Google Ads para fazer essas captações,
né? Aí o Google Ads, eu vou acabar
enviando as pessoas para um site, mas
ele também tem suas vantagens e
desvantagens. A vantagem, captação de
demanda específica. Então, a pessoa
pesquisou gás residência, estrutura
metálica para construção e imóveis,
produtos industriais, a pessoa fez uma
pesquisa específica. Qual que é a
desvantagem? É mais difícil de mostrar a
autoridade do especialista e transmitir
essa autoridade do especialista só com
uma página. Às vezes pode acabar sendo
complicado e até impossível. Número
cinco. Agora aqui tá bem rápido, tá
povo? São poucas informações que eu
tenho para você.
Que tipo de campanha que você vai usar
nas campanhas de distribuição
barraquecimento?
Lembrando, para que que serve uma
campanha de distribuição ou aquecimento?
para aumentar o alcance, engajar novos
públicos, fortalecer o relacionamento.
Se eu pegar aqui a nossa ferramenta de
diagnóstico e eu colocar um outro tipo
de um outro tipo de resposta aqui, deixa
eu,
deixa eu só colocar mais informações
para ele me gerar uma estratégia
diferente aqui, ó. Aqui ele já me gerou
uma estratégia. 40% Google, 60% meta.
65% da minha verba para conversão, 35%
da minha verba para aquecimento, de três
a quatro campanhas, tá? E aí ele
destacou aqui quais são essas quatro
campanhas. Então, uma campanha de
pesquisa no Google, uma campanha de
WhatsApp na meta, uma campanha na meta
de engajamento e uma campanha de
remarketing na meta, que é opcional, tá?
Tem tudo explicadinho aqui no sisteminha
para você. você consegue dar uma olhada,
entender o que que é tudo isso. Agora, o
que que são as campanhas de de
aquecimento? São as campanhas que vão
fazer isso daqui. Quais são as
possibilidades? Eu posso fazer uma
campanha de engajamento ou visualização
de vídeo. Ela vai gerar volume de
interação e gera contato para social
selling. Que que é social selling? A
pessoa foi lá e comentou no meu post que
eu patrocinei, o meu time entra em
contato com essa pessoa. Então a pessoa
comentou, eu vou atrás dela para vender
para ela. Eu não fico esperando ela vir
atrás de mim, atrás de mim.
Segunda opção, turbinar publicação. Essa
é o tipo de campanha, o botão turbinar,
impulsionar, é a campanha que traz um
volume de seguidores muito grande com
custo pequeno. Então, vai trazer muito
seguidor pro perfil, mas pode acabar
atraindo um público não tão qualificado.
Você tem que tomar cuidado no
principalmente em que conteúdo que eu
vou patrocinar. Se eu patrocino um
conteúdo que tá que vai trazer o público
errado, vai dar ruim. E por último,
campanha de alcance. Tá? Essa campanha
de alcance ou reconhecimento de marca,
como é o nome que muita gente chama, ela
é muito boa paraa marca que quer quer
para marcas que querem ampliar o
reconhecimento regional. Então eu quero
aparecer muitas vezes para as mesmas
pessoas num mesmo local. A lógica é
simples. As pessoas compram das marcas
que elas mais vêm. Quando você vê um
outdoor da Coca-Cola, você pergunta
assim: "Putz, mas eu não consigo comprar
uma Coca-Cola só de ver esse outdoor?"
Mas a marca ela tá ocupando espaço na
sua cabeça e você pode fazer isso com
negócios locais de maneira menor, mais
direcionada através das redes sociais,
através das campanhas de alcance. Ah,
qual delas que eu vou utilizar? Aí o
sistema vai dizer para você ali, vai te
dar a sugestão de qual estratégia você
deve utilizar para iniciar,
que tipo de orçamento que você vai
utilizar. Mais uma vez, técniqueza um
pouquinho maior aqui. Eu sei que quem
não viu nada de tráfego pago vai torcer
o nariz, mas a gente tem dois tipos de
orçamento, CBO e ABO. CBO é o quê? Eu
vou dizer pra meta, pro Google. Meta ou
Google, gasta o meu dinheiro da melhor
forma possível. A Bo. Eu vou dizer pro
Google e paraa meta. Olha, eu vou
decidir
em que público
eu quero gastar.
Eh, quanto, desculpa, eu vou decidir
quanto que eu quero
gastar de dinheiro em cada público.
Então, CBO, eu tô deixando a meta ter
controle. ABO, eu tô tendo controle.
Para quem tá começando, eu sempre indico
CBO, tá? Tem gente que fica, ai CBO,
ABO, o que que é melhor? Ah, é uma
[ __ ] sem tamanho. [risadas]
É verdade, porque não faz diferença
nenhuma. A BO, a CBO é um detalhe muito
pequeno, tá? Mas se a gente for
responder pra pessoa que é um pouco mais
técnica, eu diria que CBO, ela é ideal
para campanhas com grande escala e que
tem foco em diminuir o o CPA, tá? o
custo por ação, o custo por lead, o
custo por mensagem, o custo por
resultado. No final das contas,
normalmente eu começo com CBO e a BO é
quando eu preciso controlar melhor os
meus gastos. É basicamente isso, porque
eu vou ter mais controle. Eu escolho
quanto que eu quero gastar em cada
público. Eu uso isso para testes
iniciais e para validar algumas
hipóteses com segurança e eficiência.
Isso daqui é para quem já tá um
pouquinho mais avançado, um pouquinho
mais ligeiro. Tô começando, você vai
botar CBO e vai ser feliz na sua vida,
tá? É isso. Número seis, que CBO nem
chama mais CBO, né? CBO era cana
budget
optimization. Can budget optimization.
E otimização de orçamento de campanha.
Hoje em dia CBO nem chama mais isso.
Você vai criar a campanha aqui, o CBO
ele virou o orçamento advantage. Então
aqui, ó, ele já vem ativado por
natureza, ele já tá ativado, você nem
tem que mexer em mais nada. Agora o ABO
é o orçamento no conjunto de anúncio.
Então CBO ABO, CBO ABO, CBO ABO. É isso.
Você não tá vendo a minha tela?
Desculpa, desculpa, desculpa. Agora sim,
quando você vai, você seleciona, você
vai criar a campanha, ele vai te
perguntar aqui qual que é o orçamento.
Ele já tá ativado, o orçamento
advantage. Aí você vai selecionar o
orçamento da campanha, é o CBO,
orçamento do conjunto, ABO, CBO, ABO,
CBO, ABO. É isso, tá? Normalmente você
vai selecionar o da campanha que vai
funcionar melhor. Guarda essa informação
aí que ela vai ser útil no futuro. E que
tipo de segmentação que você vai
utilizar? Ponto número seis. Aqui são
oito pontos nessa aula, tá, povo? 10
minutinhos a gente termina. Para você
que tá cansando, pensando em desistir,
aguenta mais 10 minutinhos aí, treina o
seu foco. Que tipo de segmentação que
você vai utilizar? sempre busca
identificar se o negócio local que para
o qual você tá anunciando precisa da
construção de autoridade e
relacionamento antes da tomada de
decisão. Por exemplo,
vou contratar, sei lá, quero mudar o meu
nariz, vou contratar, eu não quero mudar
meu nariz, mas eu, vamos dizer que eu
quero fazer uma rinoplastia, vou
contratar um cirurgião plástico. Tu acha
que o primeiro anúncio que aparecer de
cirurgião plástico na minha frente, eu
vou clicar e vou contratar o cara? Claro
que não. Eu vou querer saber quem é os
resultados que ele já gerou, quem que é
essa pessoa. O maluco vai mexer no meu
nariz ou sei lá, vou vou contratar uma
tatu, vou fazer uma tatuagem. Tudo bem,
tem gente que é maluco e que faz
tatuagem como se não fosse nada, mas eu
vou escolher o tatuador. Eu quero ver o
trabalho da pessoa, quem que é a pessoa,
que tipo de resultado que ela gera nas
tatuagens que ela faz. Então, às vezes
eu preciso construir autoridade e
relacionamento antes de vender. E às
vezes eu não tenho que construir
autoridade relacionamento quando eu vou
vender. Tem que que eu quero dizer com
isso? Tem dois tipos de público. Público
quente, gente que já me conhece. Público
frio, gente que não me conhece. Se eu
chegar agora e falar para você assim:
"Ah, vou te vender aqui um curso rápido
de tráfego pago, R$ 97. Pô, tudo bem, eu
posso vender esse curso para quem não me
conhece. A decisão é mais simples, R$
97. Agora vou vender para você a minha
comunidade de tráfego pago. Comunidade
subido de tráfego pago. Quanto que ela
custa? Vai custar mais de R$ 2.000, pô.
Mais de R$ 2.000. R$ 2397.
Vai custar R$ 2397. R$ 2497.
Tá mais caro do que eu pensava. É
inflação, né? 2497
custa comunidade. Vou te vender um
produto de 2.000. Você nunca me viu na
vida. Você vai clicar e vai comprar?
Claro que não. Antes você tem que me
conhecer, saber dos resultados que eu já
gerei, que eu tenho mais de 100.000
alunos, que as pessoas que compram meu
produto e implementam, todas elas têm
resultado,
que em média em 30, 45 dias você já
retorna o valor do produto se você
implementar o que tá explicado lá
dentro. Então você tem que me conhecer,
você tem que saber quem sou eu, ver que,
pô, esse cara ele explica um monte de
coisa que eu nunca ouvi falar na vida.
Eu saí dessa aula com mais confusões do
que eu cheguei. Ótimo. Esse é o
objetivo. Ser a sua primeira vez aqui.
Mas ele explicou várias coisas de
maneira didática que eu entendi. Mesmo
eu não sabendo exatamente do que ele tá
falando. Ele tem a capacidade de me
ensinar. Legal. Aí você começa a ganhar
mais confiança. Então você tem que
entender para que tipo de negócio que
você tá vendendo. Tem negócios que
precisam desse relacionamento, tem
negócios que não precisam, tá? E aí eu
tenho aqui uma lista de públicos que
normalmente a gente utiliza. Público
quente é a pessoa que já me conhece,
então pessoas que se envolveram
recentemente com a minha marca, pessoas
que interagiram comigo recentemente, eh
públicos semelhantes, pessoas que
interagiram com as minhas publicações ou
anúncios nos últimos 365 dias, quem
interagiu nos últimos 365 dias e também
nos últimos 30 dias, hierarquia de
engajamento. E aí, pô, Pedro, eu não
tenho ideia do que que é isso. Isso aqui
é para você que é um pouquinho mais
avançado. Você que não é, ignora, tá
tudo certo. Anota aí no seu caderninho,
nas suas anotações, para no futuro você
vai voltar aqui, tudo isso vai fazer
sentido. E públicos frios, tá? Que são
pessoas que nunca me viram na vida.
Então aqui eu tenho interesses
específicos, pessoas que têm interesses
óbvios e nos assuntos. Então, por
exemplo, eu vou anunciar para um
petshop, eu vou botar lá cães, gatos,
animais de estimação, petlove, ração de
animais. Então eu vou bem óbvio ali nos
meus interesses, né, no direcionamento
detalhado. Públicos abertos em regiões
específicas ou geolocalizado. Então 1 km
na volta do meu negócio, 2 km perto do
meu negócio, um raio geolocalizado. Eu
vou anunciar ali em cima.
Luca like de listas de clientes ou de
seguidores. Luca like de quem visualizou
os meus vídeos. Localike de quem já viu
3 segundos ou mais de um vídeo meu nos
últimos 365 dias e profissões de pessoas
que tm o maior poder aquisitivo, tá?
É uma lista de públicos. É, eu levantei
a lista de públicos que as pessoas que
anunciam para negócios locais mais
utilizam e são esses daqui. Que que você
tem que sacar aqui? Não tem que decorar
a lista de público. Você tem que
entender o seguinte, público quente,
você vai utilizar eles mais quando você
for anunciar um negócio que precisa de
uma autoridade, um relacionamento prévio
para vender. Público frio. Esse daqui
você vai estar sempre anunciando e
sempre testando, tá? Número sete aqui na
nossa live, que tipo de posicionamento
que você vai utilizar? Opa, vim aqui pro
canto errado. Agora sim. Que tipo de
posicionamento que você vai utilizar?
Você pode anunciar para dois
posicionamentos quando a gente tá
falando de meta, Instagram ou Advantage
Plus. Instagram são públicos mais
qualificados, tá? Você vai encontrar
pessoas mais qualificadas no Instagram
do que na meta, pessoas que têm mais
poder aquisitivo. Então, se você vende
algo com o ticket mais caro, tá querendo
atrair um público mais qualificado,
anuncia só no Instagram. Advent Plus,
públicos mais amplos e mais populares.
Número oito, que tipo de anúncio que eu
vou utilizar aí? Aqui eu vou fazer uma
recomendação para você. Eu vou tirar
essa live do ar, tá? ela não vai ficar
mais disponível eh depois de hoje. Eu
vou eu vou tirar ela do ar agora, mas só
vai conseguir acessar essa live quem
tiver o link dela. O link dela vai estar
na descrição desse vídeo. Essa daqui é a
melhor aula que eu já dei sobre como que
você cria anúncios
para os seus clientes, como é que você
vai criar bons anúncios paraos seus
clientes. Então, a resposta para vixe,
parei de compartilhar, errei o botão
aqui, desculpa.
Foi a resposta para quais anúncios nós
vamos utilizar está na live número 372.
O link dessa live já tá na descrição
para você, tá? Que que você vai fazer
agora, Pedro? Não sei nada de tráfego
pago, Socorro. Meu Deus do céu, nada fez
sentido para mim. Você vai salvar o link
da nossa ferramenta de diagnóstico. Você
vai salvar porque eu não vou
disponibilizar de novo essa ferramenta,
tá? Eu não vou, eu já estou arrependido
de de ter de disponibilizá-la de graça.
Você vai salvar o link da ferramenta e
ele vai ficar disponível para você. Você
vai salvar ele, você vai guardar ele,
você vai botar num bloco de notas e você
não vai perder. E aí no futuro você vai
utilizar esse negócio, ele vai salvar
sua vida. Pedro, eu já sou gestor de
tráfego, eu já quero atender, eu tô aqui
só pelo link do diagnóstico. Calma que
eu vou te falar agora como é que você
vai ter acesso. Pedro, eu não sou gestor
de tráfego, mas eu tô começando. Não
entendi tudo dessa aula, mas eu entendi
várias coisas que você explicou. As
peças estão começando a fazer um pouco
mais de sentido. Eu sou aquela típica
pessoa que tenho medo de executar. Eu
sei o que eu tenho que fazer, mas eu não
faço. Eu me sinto inseguro. Eu sinto que
não tô pronto. Eu tenho medo de não
gerar resultado pro meu cliente. Eu acho
que eu tenho que estudar um pouquinho
mais antes de começar.
você especialmente, você vai clicar no
link que tá na descrição desse vídeo e
você vai se cadastrar para participar do
nosso desafio de 90 dias, tá? Você vai
lá na descrição desse vídeo e você vai
se cadastrar na live de aquecimento do
nosso desafio. Você vai colocar o seu
nome, o seu e-mail e você vai fazer o
seu cadastro. Simples assim, não tem
mistério. Você vai clicar no primeiro
link que tá na descrição desse vídeo e
você vai cair aqui, ó, nessa página.
vai colocar, olha como a gente tá
bonitão aqui nessa página, você vai
colocar o seu nome, seu e-mail e você
vai se cadastrar. Nessa live a gente vai
explicar tudo para você sobre o desafio
e você vai participar desse desafio e em
90 dias eu vou te destravar de ganhar
dinheiro na internet. Simples assim.
Pedro, como é que eu faço agora para ter
acesso ao diagnóstico, a ferramenta de
diagnóstico de tráfego para negócios
locais? Você vai fazer o seguinte, você
vai vir aqui no meu Instagram, Pedro
Sobral, tá? Esse aqui é meu Instagram, e
você vai me enviar uma mensagem, não é
para comentar no meu post. Presta
atenção que se você não conseguir fazer
isso, você não vai conseguir ser gestor
de tráfego. Você vai me enviar uma
mensagem, enviar mensagem. E aí você vai
me mandar uma, vai me enviar uma
mensagem escrito
live L I V E 374.
Live espaço 374, tá? Pode ser tudo
minúsculo. Live 374, tá? Então você vai
me mandar live 374 do meu perfil. Você
vai receber quando você me mandar a live
374 o convite para se cadastrar no
desafio de 90 dias. se cadastre no
desafio de 90 dias, participa da nossa
live que acontece quando? Sem ser na
próxima segunda, dia 9, na outra
segunda, dia 16 de março, 8 horas da
noite, a nossa live, onde a gente vai
explicar tudo sobre o desafio de 90
dias. Ele é basicamente um protocolo dos
seus primeiros R$ 5.000 na internet. É
isso, o protocolo dos seus primeiros R$
5.000 na internet, tá?
E aí, só me mandar lá no Instagram, qual
que é o link? O link do que, meu
querido? Cadê o link? Como é que você
não tá limpa os seus ouvidos, cara? Pega
um cotonete e limpa os ouvidos. Eu tô te
dizendo, vai no meu Instagram, me manda
live 374 que eu vou te mandar o link por
lá, tá?
O qual link? O link vai no perfil,
velho. É só ir no Instagram e digitar
Pedro Sobral. Pedro Sobral.
Pedro cinco letras. So.
Opa, três. So
bra. São 11 letras. 11 letras. É só você
digitar Pedro Sobral. Você digitou Pedro
Sobral, você cai no meu perfil. Digitou
Pedro Sobral, caiu aqui. Aí me manda uma
mensagem. Live 374.
Ah, não. Muito trabalho. Ah, então vai
tomar no cu. Nando. Brincadeira.
Brincadeira, brincadeira. Esse é o Pedro
do Velho Testamento. Eu tô tô tô
querendo ressuscitar mais o Pedro do
Velho Testamento aqui, porque tem horas
que vocês me estressam, tá? Tem horas
que horas que vocês estressam.
[risadas]
Ai ai.
E e no caso eu que nunca trabalhei como
gestor, como é que eu vou vender se eu
não tenho autoridade? Calma, meu
querido. Tudo isso vai ser explicado nos
próximos capítulos da nossa novela aqui,
da novela da gestão de tráfego pago da
sua vida, tá? Como é que você vai vender
uma coisa que você nunca fez da mesma
maneira que você foi pro seu primeiro
trabalho? Você foi lá e você aprendeu a
fazer uma habilidade. Eu vou te explicar
como é que você faz isso.
Ah, eu consigo ser pago para aprender.
Consegue. É isso que eu tô te dizendo.
É isso que eu tô te dizendo.
Ah, não.
O link da ferramenta de campanha que
você prometeu no começo. Vai tomar no É
só ir lá no meu Instagram. Vai no meu
Instagram. Vai no meu Instagram. Vai
aqui, Vai, vai no meu Instagram
como é que
vou te explicar.
Vai no meu Instagram, Pedro Sobral.
Digita lá Pedro Sobral no Instagram.
Chegou lá no Instagram, me manda uma
mensagem live 374.
Só isso. Vai no meu Instagram, Pedro
Sobral
me mandou uma mensagem. Live espaço 374.
Como é que escreve live? Não é live com
a É live. L I V E L I V E 374 espaço
374. Me mandou essa mensagem, recebeu o
link. Vai chegar também o convite para
você participar do nosso desafio de 90
dias. Se cadastre. Vai ser um prazer ter
você lá.
Calma, calabresa. Eu povo, eu tô, eu tô
zoando, eu dou uma exagerada, tá? Vocês
t que entender que faz parte do
personagem. [risadas]
Ai ai ai. É só pela zoeira. Só pela
zoeira que eu sei que é aquele negócio,
né? Eu sei que tem alguém rindo. Aí uma
das meus esportes favoritos da vida é
fazer as pessoas rir, por mais que eu
seja uma pessoa meio sem graça, mas eu
eu tento, eu me esforço, eu me esforço,
tá?
Eh, calma aí, eu tenho que liberar a
palavra-chave da aula de hoje.
Palavra-chave da aula de hoje vai ser
respira. Respira, respira. Povo, é o
seguinte, para você que está aqui, nós
temos toda semana uma lista de presença
das nossas aulas ao vivo, tá? Então,
neste momento, você está assistindo esta
live aqui, ó. Deixa eu compartilhar
minha tela com você, vai ficar uma coisa
meio sanduíche, mas, ó, isso. Você tá
assistindo essa live aqui, ó. Então,
você tá aqui assistindo essa live. Agora
vai ficar o sanduíche geral aqui. Que
que você vai fazer? Sicher. Você vai ver
na descrição desta live.
E aqui você vai ter alguns links, tá?
Primeiro link,
live de aquecimento.
Se cadastra na live para participar do
nosso desafio de 90 dias. Segundo link,
lista de presença da live. Segundo link,
aqui você vai colocar seu nome, um
e-mail, seu WhatsApp. Você vai escolher
a palavra-chave da aula de hoje, que é a
palavra-chave respira.
Por que que você vai se cadastrar?
Porque uma vez por mês, ou quase uma vez
por mês, a gente faz um sorteio aqui. E
esse sorteio você pode ganhar desde um
computador até uma caneca. De uma caneca
até um computador, né? E aí que que você
vai fazer para você receber prêmios
melhores, você tem que ter visto mais
aulas. Então você vem aqui toda
terça-feira tem uma aula de tráfego pago
sobre anúncio online e você consegue ter
acesso a prêmios incríveis toda
terça-feira, tá? Pedro, faz o sorteio
hoje. Eu não consigo fazer o sorteio
hoje porque eu tô com uma tela menos. Eu
sei que isso parece uma desculpa
esfarrapada, mas complica muito fazer o
sorteio com uma tela menos, porque eu
tenho que colocar os dados de vocês de
um lado, o sorteio do outro, fica uma
confusão sem fim, tá? Quando eu voltar
para casa de viagem, eu faço o próximo
sorteio e aí eu vou fazer dois sorteios,
tá? Vou fazer dois sorteios para
compensar os sorteios que eu não tenho
feito, tá? assistir as lives passadas
contam não, porque você precisa
preencher a sua presença nas primeiras
24 horas depois que a live foi no ar
para mostrar que você tava presente ali
na semana, né? Então tem que assistir as
lives eh das conforme elas vão
acontecendo, tá? E aí, última coisa, se
você for lá no meu perfil do Instagram,
tá? Então, o perfil Pedro Sobral, só
procurar no Instagram Pedro Sobral e me
mandar a mensagem escrito live 374.
Você vai receber o convite para
participar do nosso desafio de 90 dias e
você também vai receber o link do nosso
da nossa ferramenta de diagnóstico de
tráfego pago para negócios locais, tá?
Mesmo que você ainda não saiba como é
que você vai utilizar, eu recomendo
muito que você já deixe ele salvo aí,
porque isso aqui pode e vai te ajudar
muito no futuro. Eu garanto para você,
nem curso pago te entrega isso daqui na
internet. Se você concorda, por favor,
pode colocar no chat aí que você
concorda, porque essa entrega aqui tá a
altíssimo nível. É tudo aquilo que você
precisa para fazer tráfego para negócio
local. Claro que eu não consigo trazer
todos os conhecimentos de tráfego pago
numa única live. Para isso eu tenho o
meu curso, para isso eu tenho os meus
treinamentos, para isso tenho os outros
conteúdos aqui do canal. E aí você
também tem que fazer a sua parte, né,
meu querido? Ninguém vai te ensinar uma
profissão inteira em uma hora. Se você
acha que era isso que ia acontecer, você
está extremamente iludido. Mas se você
voltar aqui, na próxima semana teremos
mais uma live, na outra semana mais uma
live, na outra semana mais uma live. E
assim por diante. Inclusive, eu já tenho
aqui os temas das próximas lives, tá?
Eh, semana que vem a gente vai falar
sobre como criar campanhas no WhatsApp
para negócios locais. Na outra semana a
gente fala de como prospectar clientes
de tráfego pago. Na outra semana eu vou
fazer uma live com um aluno, tá? Que é
um aluno que tá faturando aí seus acho
que mais de R$ 100.000 R$ 1000 por mês
como gestor de tráfego. Tudo que ele
faz, ele aprendeu ali na comunidade
subido. Eu vou trazer ele aqui para dar
a versão dos fatos dele, de como que
isso aconteceu. Na outra semana
falaremos sobre Google Meu Negócio,
então como é que você vai fechar cinco
contratos em 30, 60 dias com Google Meu
Negócio. Na outra semana falaremos das
habilidades que você tem que desenvolver
para sair do zero e até os 10.000
prestando serviço na internet. E na
outra semana a gente fala de, olha só,
campanhas de formulário nativos no
Metaedits, tá? Então várias semanas,
vários conteúdos, às vezes falando mais
de venda, às vezes falando mais da
gestão de tráfego, às vezes mais
técnico, enfim, toda terça-feira tem
conteúdo aqui. Se você botar na sua
agenda 3 horas da tarde, estarei ao vivo
aqui te entregando conteúdos com esse
nível de qualidade. Fechou? Estamos
junto e a gente se vê na próxima semana.
Não se esquece de se cadastrar no
desafio de 90 dias e de me mandar aqui
na eh no meu Instagram live 374, tá? Não
é para comentar aqui no YouTube, é lá no
Instagram. Comenta aqui no YouTube o que
que você gostou dessa aula quando a aula
terminar. Fechou? Tamo junto, meu povo.
Um beijo. Valeu. É nós. Vou lá almoçar
porque aqui é 2 horas da tarde. Agora eu
tô no fuso horário diferente, né? Tô com
fome, não almocei ainda. Fechou? É nós.
Valeu,