Muito bem.
Oh.
que mudar a sua empresa e os seus
negócios. Se você está aqui hoje, é
porque quer sair do amadorismo de vez e
dominar as maiores ferramentas de vendas
da internet. Então, já faz o seguinte,
antes de começar, clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade, já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto. Ó, presta atenção nesse
vídeo que agora é sério. Hoje, no final
da live vai rolar a nossa famosa lista
de presença. E quem preenche concorre a
prêmios. E não é qualquer prêmio não.
Você vai concorrer a livros, camisetas,
canecas exclusivas e pode até ganhar um
MacBook ou um iPhone. Durante a live, a
gente vai liberar um código secreto, uma
hashtag. E aí no final você preenche a
lista de presença com esse código.
Quanto mais você participa, mais chances
tem de ganhar. Então preste atenção na
aula e não perca esse código. Anotem na
sua agenda os nossos encontros semanais.
Toda segunda-feira às 19 horas rola a
mentoria. É uma mentoria prática onde o
Thiago e a equipe analisarão campanhas,
sites e estratégias de alunos.
Basicamente aplicamos o método empresas
reais e você aprende muito com isso. Se
você é aluno, fica de olho no seu e-mail
ou acesse o portal dos STMAS na hora
marcada. E tem mais, toda semana um
aluno é escolhido para ser mentorado
individualmente. Por isso, preenche o
formulário no portal ou no seu e-mail.
Vai que você o próximo a ser escolhido.
Agora, segunda-feira às 21 horas, no
nosso outro canal, Sabedor Extema, a
gente sobe ainda mais o nível. São lives
focadas no seu crescimento pessoal e
espiritual, trazendo princípios que
pactam família, dinheiro e toda sua
vida. E toda quarta-feira ao meio-dia é
a hora da nossa live esema marketing,
vendas e anúncios online. Aulas sem
enrolação e sem papo furado. Mas fica
ligado porque essas aulas ficam
disponíveis gratuitamente por apenas 7
dias. Depois disso, somente os alunos do
Conversão Sistemas têm acesso. Quer
reforçar ainda mais o que você vai
aprender aqui? Todas as gravações das
lives, mentorias estão acompanhadas de
um PDF completo, com o resumo de todo o
conteúdo. Você encontra tudo de forma
organizada no Portal dos Extremos. É
conteúdo de altíssimo nível para você
assistir, reassistir e aplicar até
dominar as ferramentas e vender muito
todos os dias. Você já é aluno do
Conversão Extrema? Ainda não? Então me
explica o que você tá esperando para
levar o seu negócio a sério. Isso aqui
não é mais um curso, é um método
testado, validado, que muda o jogo para
quem quer crescer de verdade no digital.
É para quem tá cansado de ouvir mimimi
de mercado e quer aprender a jogar para
valer. Se você quer criar campanhas que
vendem todo santo dia sem depender de
sorte ou algoritmo, atrair os clientes
certos e ainda gastar menos para isso,
fazer sua primeira venda ou escalar o
que já está vendendo, construir uma
máquina de vendas previsível que te dá
liberdade de verdade, então para tudo e
presta atenção. Tem aluno nosso fazendo
de 25 a 100k mensal. Tem gente batendo 1
milhão por mês. E sabe o que é mais
louco? Muitos começaram do absoluto
zero. Mas tem uma coisa que todos têm em
comum. Eles decidiram parar de
terceirizar o próprio resultado. Quer
ver com teus olhos? Vai lá no Ral da
Fama. Você vai ler histórias
inspiradoras de gente que escolheu agir
antes de entender tudo que fez
acontecer. Quer entrar pro time? Clica
no link na descrição e entre na lista de
espera. Esse ano o extremo ao vivo será
no conforto da sua casa. Nos dias 28 e
29 de junho, vai acontecer o Extremo ao
vivo online 2025, o plano definitivo
para quem quer faturar 1 milhão por ano
usando a internet. Dois dias de conteúdo
transformador e 100% online, direto ao
ponto, com o Thiago e convidados
especiais. E aí, quer mudar o jogo de
verdade? Então, aponta o seu celular pro
QRcode que tá aqui na tela ou clica no
link da descrição para garantir o seu
ingresso agora. E aí, W, é verdade que
quem veste extremo vende mais? Bom,
dizem que até o Pixel respeita quem
veste extremo e é por isso que na loja
dos extremos você encontra camisetas
oficiais que não são só roupas, são
armaduras para quem tá pronto para
declarar guerra contra a baixa
conversão. Modelos exclusivos para quem
só dorme depois de ouvir o som da venda,
tem o foco extremo no peito e meta
gigante na cabeça, sabe que investe
extremo não tá aqui para brincar de
vender. Então corre, aponta o celular
pro QRCode que tá na tela ou clica no
link da descrição e garanta já o seu
uniforme oficial de quem nasceu para
vender. Pronto, recado dado. Agora faz o
seguinte, silencia o seu WhatsApp, fecha
todas as outras abas, pega papel e
caneta e entra de cabeça na aula de
hoje. Chegou a hora de você começar a
vender de verdade, conquistar liberdade
e alcançar o próximo nível. Seja muito
bem-vindo ao lado extremo da internet.
Вот. Boa tarde comprometido. Boa tarde
comprometida. E aí, todo mundo bem? Todo
mundo feliz?
Vocês estão me ouvindo bem? Estão me
vendo bem? Eu tô bonito como sempre?
Como está minha voz? Coloca aí nos
comentários
porque hoje nós vamos aprender a gerar
uma tonelada de leads qualificados.
Nós vamos entender as estratégias. O que
você tem que fazer para atrair muitos e
muitos e muitos possíveis compradores
pra sua empresa, pro seu negócio nessa
live extrema 155.
E eu tô muito feliz porque hoje pela
manhã eu fui no dentista, grande Eron
Baroni, grande amigo meu, e arrumei meu
dente, tava quebrado. Poucos perceberam
isso, né? Meu dente tá quebrado. Agora
sim eu posso dar aquele sorrisão, aquele
sorrisão. E ah, tô feliz também por
causa disso. E tem muitos, muitos
motivos, né, para estar feliz sempre,
né, mesmo com o dente quebrado. Mas é
isso aí. Vocês estão me vendo bem? Estão
me ouvindo bem? Coloca nos comentários
aí quem tá vivo, pelo amor de Deus.
Estamos com quase 200 aqui já ao vivo e
tem gente que nem coloca nos
comentários, não aparece, coloca aí. Tô
aqui, Tesmo, tô aqui. Eu quero aprender
a gerar lead lead lad lead. Inclusive,
gente, tem uma piada que eu gosto
bastante de, né? Uma piada, pô, é muito,
é muito ruim comprar e contar uma piada
aqui no YouTube porque não, não tem como
ver a reação de vocês e talvez é uma
piada muito fraca, né? Mas eu costumo
dizer,
costumo dizer que todo empresário tem
essa mesma sensação, né? Empresário,
todo empresário que é o seguinte, você
pergunta assim: "Cara, você gosta da sua
esposa, do seu marido, você ama?" Ela
fala: "Sim, eu amo". E lead, lead. Uh,
lead,
L. Uh,
eu amo a minha esposa, minha esposa
Larissa. Nossa, casamento mais vai esse
ano vai fazer 10 anos de casado. My Lid,
oxa, Lid, cara. Olha. Eita, tá aqui, tá,
ó. Ó, não falar para ela não, mas tá
aqui entre. Então, hoje nós vamos
aprender a gerar leads, nós vamos
aprender a você anunciar no Google,
anunciar na meta e ter uma tonelada de
pessoas querendo comprar de você,
querendo de fato passar o cartão. Porque
eu costumo dizer que quem começa a
anunciar na internet tem uma uma rápida
alegria e uma rápida tristeza. A rápida
alegria é que ele faz uma campanha no
Google, entra um lead, ele fala: "Meu
Deus do céu, tráfego pago funciona,
aquilo que o Tesma ensina funciona." Mas
a má notícia logo em seguida é: o lead é
ruim. O lead não responde, o lead some.
Inclusive, eu quero dar nomes pro pros
leads aqui, eu quero que vocês me ajude,
tá? Existe o lead que some. O lead que
some é ele dá o oi no WhatsApp e depois
nunca mais responde.
Tem o lead, cara. Tem tem assim o lead
chorão, aquele que, cara, você dá o
preço, ele chora, chora, chora, chora. O
o a oferta é, cara, compra aqui o
produto, é, meu serviço é R$ 2.000. Ele
chora, chora, chora, chora, que ele quer
te pagar R$ 1 no seu serviço em 12
vezes, sem juros.
paga ainda a primeira parcela de 10
centavos ainda e não paga a seguinte.
Então, tem vários tipos de leads, mas
qual é o lead que você deseja? Aquele
lead que ele liga para você e fala:
"Quanto custa o seu serviço? Quanto
custa o seu produto? Você fala tanto, me
manda o Pix, cara. Assa, isso dá um
prazer, gig Me manda o Pix. Gente, eu eu
digo para vocês uma coisa, tá?
A palavra e palavra, não, uma palavra
chave ou uma frase, né? Porque o te amo
é duas palavras. Te amo é a palavra mais
usada e amada pelos brasileiros, né?
Quando você fala eu te amo, eu te amo
depois da criação do Pix, eh, tem
pesquisas aí tiradas da mente do Tesma
que revelam que eu fiz o Pix
é o número um, a frase número um amada
pelos brasileiros. Sim ou não? Eu amo
Pix. Assim, quando o cliente manda o
whats, quando ele fala assim, ó, mando
Pix. Cara, inclusive eu eu eu um cara
que faz a energia solar aqui na minha
casa, o Binho, ele falou: "Pô, tem tem
que eu tenho que lavar aí o pael da sol
da sua casa e tá tal". Aí eu falei: "Pô,
cara, mais um gasto. Fala aí qual é o
valor?" Aí ele deu o valor, eu falei:
"Não, tá muito caro, dá um desconto aí,
pô. Faz o desconto aí". Aí ele falou:
"Não, não dá para dar desconto, não sei
o que, não sei o que". Aí eu tenho uma
estratégia, presta atenção, eu tenho uma
estratégia. Eu falo assim: "Cara, vamos
supor que ele tenha cobrado R$ 1.000,
exemplo. Aí eu falo: "Cara, o seguinte,
eu te pago R$ 700, manda o Pix". Cara,
dá sempre funciona, porque quando o cara
coloca a palavra Pix, ele esquece todo o
resto. Então, sempre quando você quer um
desconto, nossa, eu sou, eu tô eu tô
sendo lead desqualificado, tô sendo o
lead ruim, né? Você chega pra pessoa e
fala assim, ó, por exemplo, o dentista,
não, para fazer o serviço aqui custa R$
2.000, não sei o quê. Não, cara, 2.000
não. Faz o seguinte, eu te dou R$ 1.500,
passa o Pix aí. E os caras passam Pix
sem reclamar, eles passam e você faz o
valor que tem que fazer. Ah, não. Quanto
custa aqui pr pr para comprar isso aí?
Não sei o qu. N 2000 não. 2000 é muito
caro. Tá maluco. 2000 não. Ó, te pago R$
1.000. Manda o Pix. Manda o Pix. O cara
vai mandar o Pix para você. Funcionou.
Um abraço pro Bin aí que aceitou o meu
desconto. E a nossa live 155
é como não ser o Tesma, como você não
atrair pessoas como Thiago Tesma e
atrair leades qualificados todos os dias
pro seu negócio. Vamos lá, recados rápid
recado rápido aqui, tá? Alguns recados.
Primeiro, toda segunda-feira a gente tem
mentoria lá no Conversão Extrema, tá? No
portal extremo. Quem aqui não é aluno?
Quem aqui não é aluno? Quem aqui não? Ô,
Diego Ramos, pô, pago R$ 1.000 no
Conversão Extrema, pô, Diego, você tá
usando a mesma técnica comigo? Não, não,
não, não. Conversão extrema é R$ 2.500,
mas eu tenho uma boa notícia para você,
Diego. Eu não vou, eu não consigo dar R$
1000 de desconto, mas eu consigo te
entregar um desconto e um prêmio, um
bônus que vale mais que R$ 1.000. Já vou
te mostrar. Segunda-feira, 19 horas.
Toda segunda-feira mentoria extrema. às
9 horas, se você quer ter um bate-papo
comigo sobre princípio de Provérbios,
sobre vida, família, toda segunda-feira
9 horas um canal chamado Sabedoria
Extrema, vai lá, se inscreva, participe
ao vivo comigo, tá incrível, pô, tá
muito massa as lives também sobre
desenvolvimento pessoal e espiritual.
Toda quarta-feira, meio-dia, a live
extrema aqui. E hoje, tá, e hoje
nós estamos aqui anunciando uma um
presente para vocês. Quem gosta de
presente aí? Quem gosta de presente
coloca: "Eu gosto de presente". Você
gosta de presente? Você gosta de Com
certeza você gosta de presente, né? Hoje
às 4 da tarde no canal chamado Universo
Extremo, eu vou fazer uma live com o meu
irmão pela primeira vez na história.
Então se você coloca para mim aí no o
canal do universo extremo, nós temos
apenas 136 inscritos. Este canal é um
canal que eu criei, onde toda
quarta-feira às 4 horas da tarde o meu
time vai trazer um conteúdo para você,
para empresários. Conteúdo sobre gestão,
contratação, sobre processo, como
contratar, como demitir, como viver em
alta performance, os meus diretores, os
cara toda a minha equipe de alta
performance, meus gestores de tráfego,
galera do design, a galera e eles vão
trazer conteúdos que vão agregar além do
tráfego pago para você melhorar todos os
processos da sua empresa. E pra
inaugurar hoje às 4 da tarde eu vou
contar um pouco da minha história e os
principais insightes nesses 15 anos de
empreendedorismo digital. Então eu vou
trazer o meu sócio e irmão Ramon Tesma e
nós vamos contar como nós alcançamos a
gente, como a gente faz milhões todos os
meses, como criamos tudo, todo esse
universo, os nossos, nossas empresas,
nossos negócios. Vamos falar tudo sobre
isso. Como chegamos a quase 50 milhões
de faturamento por ano, eh, saindo do
nada, saindo tipo do zero, sem R$ 1 no
bolso, só uma vontade. Então, clique
ali, se inscreva no canal, já ative o
sininho assim, ó, coloca todas assim que
eu saí é uma canal, é um canal só de
lives, tá bom? E aí você clica ali e
hoje 4 horas eu não vou divulgar
abertamente, é só para você que tá aqui.
Então vai ser uma live para poucas
pessoas para eu ler o seu comentário,
bater um papo com você. 4 horas do zero
a milhões, como queremos tudo do NASA,
tudo do nada. Se extremo número um. Show
de bola. E aí o último recado aqui no
final da aula nós temos a lista de
presença, valendo prêmios, lembrando, e
também as pré-inscrições estão abertas
do conversão extrema. Quem é que não é
aluno do conversão extrema? Alguém não é
aluno? Thiago, eu tô aqui na sua live.
Eu participo, assisto, acompanho no
Instagram, mas eu ainda não sou aluno do
Conversão Extrema. Se você não é aluno
do Conversão Extrema, eu vou abrir agora
oficialmente uma pré-inscrição paraa
próxima turma que eu vou abrir na
quarta-feira que vem, na live da
quarta-feira que vem, eu vou abrir uma
turma com R$ 500 de desconto e três
bônus exclusivos. Na semana que vem eu
farei uma aula e é a primeira vez que eu
vou falar sobre inteligência artificial
aqui no YouTube. Vai ser a melhor aula
de do marketing digital. Você não pode
faltar semana que vem. Você não pode
faltar semana que vem. Então o que que
você tem que fazer? Você tem que
primeiro se inscrever aqui, porque na
semana que vem quem estiver nesta lista
vai receber um link especial para
comprar o conversão extrema. Fixa para
mim um comentário, Lu, pré-escrições
abertas, clique ali, se inscreva, não
faça depois, faça agora, coloque seu
nome, e-mail e WhatsApp. E aí na
quarta-feira que vem, durante a live, eu
vou abrir uma ah uma turma especial em
seis dias. você vai poder fazer parte do
universo extremo, vender muito mais,
aumentar seu faturamento, lucro, mesmo
começando zero. E na quarta que vem eu
terei uma grande novidade para todos os
alunos e você que vai se tornar aluno.
Fechado, coloca aí nos comentários.
Fechado.
Fechado. Coloca aí nos comentários.
fechado.
Vamos iniciar então aí a nossa aula de
hoje
sobre como atrair leades qualificados
todos os dias. Show de bola. Primeira
coisa, tá?
Ã, o que que é um lead qualificado?
Vamos aqui colocar todo mundo no mesmo
contexto, tá bom? Um lead qualificado.
Ah, pera aí, deixa eu só colocar aqui,
deixa eu aumentar. Eu já eu já gosto de
colar corretamente aqui. Show de bola.
Agora sim ficou melhor. O que que é um
lead qualificado? Que que é um lead
qualificado?
É basicamente lead, só para colocar todo
mundo também no contexto. Vou colocar
aqui, tá? Um lead. Deixa eu fazer assim,
ó. Pô, eu não sei colocar esse ponto
aqui no tem que só copiar e colar, mas
depois eu vou vou aprender essa parada,
tá?
O que que é um lead qualificado? Lead,
tá? Vamos falar que é um lead. O lead é
um potencial cliente. Geralmente você
tem um contato dele para então entrar em
contato, conversar, trocar uma ideia e
vender o seu produto. Fechado? Então
pode ser o e-mail dele, pode ser o
WhatsApp, pode ser o telefone, pode ser
o que for. Você tem um contato da
pessoa, você consegue conversar com ela
e vender para ela. Perfeito.
Google e Meta, né? Os anúncios online
tem como missão trazer muitos leads para
você. Botar aqui tipo um e-mail, né?
Quantidade de pessoas, você entra em
contato com essas pessoas para vender.
Isso aqui é um processo de venda
clássico. Ou seja, imagine todo santo
dia você abrir o seu WhatsApp e ter ali
10, 15, 20 pessoas querendo comprar o
seu produto. Como seria a sua vida? Fala
nos comentários para mim. Como seria a
sua vida se todo dia eh você todo dia
todo dia você eh quando você acorda
quando você acorda todo santo dia, você
recebe ali 15, 20 leads, eh querendo
conversar com você.
Então isso aqui é um lead, pessoas te
chamando, perguntando de preço, querem
orçamento.
Um grande problema nos empresários
é o quê? Eles não focam toda a sua
energia em marketing vendas, sendo que
este é o principal pilar para você
enriquecer, criar uma grande empresa.
Por isso que o foco é conseguir
atrair não apenas lead, mas lead
qualificado diariamente. Nós temos donos
de agência, gestores de tráfego aqui. É
muito louco, mas tem gestor de tráfego
que não faz campanha para lead
qualificado e por isso que ele não
cresce. São gestores de tráfego que
começaram um negócio, mas não sabem
vender. Agora, um lead qualificado é
alguém que tem um problema específico,
procura uma solução e ele tem um perfil
para comprar. Então, no meu caso, qual é
o problema do meu público? Meu problema
é pessoas que não sabem vender, que
querem aumentar faturamento, querem ter
mais clientes, querem enriquecer aí com
anúncios online, né? Enriquecer quando
eu falo é criar uma grande empresa,
aumentar faturamento, lucro, é o
problema bem específico.
Qual solução eles buscam? Pô, eles
querem ter clientes todo dia, eles
querem mais faturamento, mais dinheiro
no bolso e eles têm o perfil para
comprar. E aí nós temos que ler o perfil
da pessoa que vai comprar de você. Qual
que é o perfil? Geralmente são quê? São
empresários que t um pequeno um micro,
um pequeno médio negócio, geralmente que
faturam até 25, 50.000 por mês.
Geralmente esse é o meu público do
Conversão Extrema. Então quando você tem
um um lead, uma clareza de um problema
específico, ele procura uma solução e
ele tem um perfil para comprar, essa
pessoa aqui quando você faz uma oferta
ela compra de você. Ah, Thiago, eu gerei
muito lead na meta, muito lead no Google
e eu não vendi. Talvez o problema não
era, sabe, você não não deixou tão claro
qual o problema, você não sabe, a pessoa
que tava te procurando não queria aquela
solução
ou não é o perfil mesmo do seu cliente.
Então, por isso que eu digo que a grande
sacada é aprendermos como gerar lead
qualificado. E lead qualificado não é
qualquer clique ou cadastro, é alguém
alinhado com a sua oferta. Então, por
exemplo, se eu tenho uma agência de
viagem, que é o caso da Kathle aqui, pô,
a Kathin é uma agência de viagem, não
sei qual é a viagem que ela faz, mas
vamos supor que é uma agência de uma
agência de viagem que, pô, faz, sabe, de
alto padrão. Ela pega hotel cinco
estrela, pega não sei o quê, alguém vai
excepcionar você lá na no pô, então ela
vai pegar o quê? Pessoas de classe A, de
classe B, muito mais, sabe? Então isso é
o quê? É um leíd qualificado. É uma
pessoa que quer uma agência de viagem,
quer pagar por isso, não quer se
incomodar. Ela não vai anunciar pro
mochileiro, pro cara que não tem
dinheiro para uma viagem e quer pagar
uma agência de viagem. Quanto mais
qualificado, maior o que? A taxa de
conversão e menor o custo por venda.
Reduz o seu custo de tráfego. Então, se
eu tenho 100 leaders qualificados
e eu vendo para 20% deles, eu gero 20
vendas.
Agora tem gente que foca só na
quantidade de leads. A pessoa vai lá e
fala: "Pô, eu gerei aqui 300 leads, mas
aí o cara gerou 10 vendas". Por quê?
Porque gerou muito lead lixo.
E o nosso foco é trazer pessoas que de
fato tem interesse. Mesmo que vamos
supor que nesse caso o lead foi R$ 10.
Então, bom, o lead eu paguei R$ 10 por
um lead que 20% compra. Agora de 300,
ah, eu paguei R$ 8. Ah, não, o Lid é
mais barato, tal, né? Mas no fim gera
bem menos vendas. Não coloca dinheiro no
seu bolso. E hoje nós vamos aprender a
como gerar lead qualificado, como criar
uma campanha inteligente no Google na
meta,
como qualificar os seus leads e como
parar de perder dinheiro com anúncios
trazendo lead de pessoas que não vão
comprar de você.
Primeira coisa, primeira coisa, tráfego
pago. Vamos falar aqui sobre um ponto
importante.
Quando falamos em tráfego pago, em
atrair leads qualificados, falamos nas
duas principais plataformas que trazem
esses leads, Google e Meta. Quando
falamos em Google e Meta, nós falamos
sobre vários tipos de campanha. Exemplo,
eu vou entrar aqui no Google Ads. Você
não precisa entender de Google Ads
agora, mas entender o conceito, isso que
é importante, tá? entender a estratégia.
Eu vou entrar aqui numa campanha do
Google, pode ser uma campanha de
lançamento, uma conta minha que tenho
várias contas, né?
Quando eu abro aqui uma uma conta no
Google Ads e eu clico em criar uma
campanha, que eu ensino aqui, inclusive
tem uma aula no YouTube sobre isso,
eu tenho aqui campanhas. Qual que é o
seu objetivo?
Aqui claramente o Google tá perguntando
o que que você quer? Nós queremos gerar
leades qualificados.
E aí ele coloca aqui ação de conversão.
Eu falo isso um pouco mais paraa frente,
tá? Nessa aula. E clica em continuar.
Aqui o Google fala qual que é o tipo de
campanha que você tem que criar. Para
quem quer criar eh ter leaders
qualificados, a campanha que você
precisa criar é a campanha de pesquisa.
Ela é a campanha que mais traz lead.
Por quê? Porque a pessoa está procurando
comprar o seu serviço. Por exemplo, eu
vou no Google e eu digito agência de
viagem. Eu tenho que ver a Kathlyn lá,
ó. Eh, massagem,
pô, eu tenho que ver ali uma massagista.
Pilates, eu tenho que ver você. Eu tenho
que encontrar você.
Agora, deixa eu te perguntar uma coisa
aqui para todo mundo que tá ao vivo. Se
eu procurar o seu serviço agora no
Google, neste exato momento, você está
na primeira posição? Sim ou não? Você
aparece nas primeiras posições, sim ou
não? Se a resposta for não, você tá
perdendo
leads qualificados pro seu concorrente
todo santo dia, clientes.
Então essa é a primeira campanha que eu
devo criar.
E aí nós temos a campanha, a segunda
campanha, geração de demanda. A segunda
campanha que é geração de demanda, qual
que é a diferença da da pesquisa para
geração de demanda? Campanha de pesquisa
é você aparecer no topo do Google.
Quando alguém pesquisa algo, você
aparece na primeira posição, nas
primeiras posições, na primeira página.
A geração de demanda,
ela é uma campanha que nós criamos aonde
nós criamos essas campanhas para
aparecer no YouTube, para aparecer
no Gmail, sabe aqueles anúncios em
banners que aparecem em vários lugares
por aí? Isso é feito aqui na geração de
demanda. E aqui nós ah, o que que a
gente faz aqui? Nós selecionamos
e nós selecionamos aqui pessoas que têm
interesse naquilo que nós vendemos.
Perfeito. Interesse.
Então assim, a pessoa tem interesse em
viagem, ela viaja com frequência.
O que que pode fazer? Eu quero aparecer
no YouTube para essas pessoas que viajam
com frequência.
Então, olha que interessante. Aqui nós
usamos uma segmentação e aqui usamos
palavras chave para segmentar.
E aí nós devemos fazer uma coisa, tá? Eu
chamo isso de de processo. Até na
segunda agora na mentoria, para quem
tava na mentoria, eu falei sobre, eu dei
um nome para isso, que é tipo meio que o
que que o caminho invisível da pessoa
até ela encontrar você. Ela vai criando
objeções.
Caminho até o Pix.
Bom, bom termo, né? Caminha até o Pix.
Vamos ao exemplo da Kathlyn de agência
de viagem. Galera, vocês vão viajar.
Qual é a primeira coisa que você faz?
Fala para mim, qual é a primeira coisa
que você faz? Você quer, sei lá, pô, eu
quero ir, não sei, eu quero ir pro Rio
de Janeiro, quero ir para São Paulo,
quero ir para Santa Catarina, para
Balneário Camburiu, quero ir pra Disney,
não sei para onde você, não importa o
destino. Qual é a primeira coisa que
você faz? Eu vou falar aqui, tá? A
primeira coisa que eu faço, eu vou no
Google Ads
e pesquiso,
faço uma pesquisa do quê? De hotel,
porque geralmente já tem o o local, né,
passagem aérea, se for uma viagem e eh
de avião,
mas é o té passagem, sim ou não? É isso
aí. É objeção invisível, porque vári
várias objeções. Quem tem que aparecer
aqui? Tem que aparecer a Kathly aqui,
ó. Eu faço tudo por você. Agência de
viagem dedicada em fazer você ter mais
tempo, pá, pá, pá, pá, economia nos
melhores hotéis e não sei o quê. Bom,
depois que eu que eu entro, aí eu vou lá
e eu clico na agência de viagem da
Kathle, entro no site dela e aí no site
tem várias informações e tal. Aí depois
eu faço o quê? Pô, eu quero conhecer
mais aqui sobre a agência de viagem da
Kathle. Eu vou para onde? Eu vou lá pro
Instagram dela,
correto? Pô, será que ela é de
confiança? Eu vejo lá tem bastantes
seguidores, tem um conteúdo, tem legal,
bacana, fala sobre viagem, tem dicas e
tal. Pô, legal, é verificado, ajuda,
ajuda, pô. Eu vou lá no Google, meu
Negócio para conhecer um pouco sobre a
Kathlyn, avaliações de clientes, tal.
Isso ajuda. Concordam comigo que aqui
tudo isso aqui ajuda a gerar
lequalificados?
Sim ou não, gente? Fala para mim. Sim ou
não?
Agora o que que a tem que fazer?
Primeiro ela tem que aparecer aonde? No
Google Ads para ter pessoas encontrando
ela. Segundo, ela tem que ter anúncio no
Instagram. Ela tem que ter um perfil, um
conteúdo no Instagram, porque as pessoas
vão comprar baseado em sim quantidade de
seguidores que tem. Não, não, não
seguidores fakes, né?
conteúdo, presença digital. Vamos chamar
de presença digital. Pô, eu tenho que
estar preocupado com o Google meu
negócio. Vai lá, tem só cliente me
xingando,
pode esquecer, não vai gerar resultado.
Então, a primeira coisa que tem que
fazer é Google Ads pesquisa. É a
primeira coisa. Por quê? A intenção é
alta. O que que é a intenção? Ele já tem
uma intenção de comprar o seu produto,
seu serviço. A agência de viagem é um
leíd mais qualificado. Então ele atrai
usuários com inção clara, que já buscam
a sua solução. Geralmente o lead ele é
mais caro, o custo é mais caro, mas tem
mais chance de comprar de você. Então
nunca compare o lead do Google com o
lead da meta. Um lead do Google pode ser
R$ 30 e o lead da meta pode ser 10. Não
quer dizer que é melhor isso não, porque
esse lead do Google é 10 vezes melhor do
que o lead da meta. Vai trazer mais
lucro para você.
Você coloca palavras bem segmentadas,
agência de viagem, assim por diante.
Você tem menos volume, mas tem o quê?
Mais qualidade. Então não coloca
palavras amplas lá no no na na pesquisa.
Ai como viajar, dicas de viagem. Não
coloque palavras chave.
que apenas leades qualificados
pesquisarão, pessoas que querem
realmente contratar uma agência de
viagem. Isso aqui é ótimo para fundo de
funil e oferta direta. Alguém que já
quer ter uma oferta, ela já tem
interesse e ela compra de você. Então,
quem que não faz nenhum tipo de anúncio?
Essa é a primeira campanha que você tem
que criar.
E aí você quer volume, certo?
Nós vamos pro segundo tipo de campanha.
E o segundo tipo de campanha é a
campanha de geração de demanda, chama
GDD. Ele tem um alto volume de leads,
mas tem que tomar cuidado com a
qualificação. E eu vou te mostrar como
você fazer isso na prática.
Essas campanhas manuais, porque nós
temos dois tipos de campanha no Google
aqui, tá? Bem fácil de entender.
Nós temos campanha de performance max e
campanha de geração de demanda.
Performance Max são campanhas conhecidas
como campanhas automáticas,
tá? Você não tem muito controle para
quem vai ser destinado aos seus
anúncios. Então você não tem muito
resultado para a campanha de lead, que é
para campanha de venda direta, um
e-commerce, por exemplo, geração de
demanda, você escolhe a segmentação,
você escolhe o público. Então eu vou dar
um exemplo, tá? Olha que legal. No caso
da Kath ali, ela pode vir claramente,
olha isso aqui, Kath!
Nós vamos bugar somente agora. Você vai
vir aqui, eu vou pegar uma campanha
minha de geração de demanda, tá?
Ã, onde é que tá? Aqui, ó. Campanha
geração de demanda que eu já criei.
Pegar uma uma antiga aqui. Vou pegar uma
campanha de geração de demanda,
tá?
Deixa eu pegar essa campanha aqui.
Geração de demanda.
Já vou dar um zoom aqui, tá, galera? Só
quero pegar aqui as campanha. Pera aí.
Aê.
E eu quero pegar só aqui do da geração
de demanda a segmentação.
Posso pegar aqui, ó.
Pronto. Vou pegar aqui. Aqui. Posso
pegar aqui, ó. Pronto.
Olha que interessante, tá? Olha que
interessante. Aqui nós temos o qu, ó?
Interesses e informações demográficas.
Tudo que você faz no YouTube, no Google,
pesquisa, o Google tá tá rastreando e
ela consegue fazer o quê? Ela consegue,
tá, criar campanhas
para pessoas que têm interesses
específicos, que tem a ver com agência
de viagem. E eu posso vir aqui primeiro,
eu sempre procuro evento importante,
porque isso é um público extremamente
qualificado. Se tiver algo de viagem,
vai ser lindo. Eu não sei se tem, tá?
Mas no caso dela, ã, não tem aqui. Ela
pode vir aqui e colocar o seguinte:
pesquisa e colocar viagem.
O Google vai recomendar algumas
segmentações que ela pode usar. Olha só,
viagens para lugares específicos,
viagens no geral,
ó, tem vários. Viagens para o Rio de
Janeiro. Vamos supor que ela venda
pacotes para o Rio de Janeiro. Ela pode
criar uma ou Egito ou China, não
importa. Ela vai criar um público de
pessoas que têm interesse em viagens
para o Rio de Janeiro e vai aparecer
para elas no YouTube, no Gmail. A pessoa
vai clicar e vai procurar ela. Quando o
Google coloca que é esse público é no
mercado, presta atenção nisso, no
mercado significa que essa pessoa ela
compra ativamente na internet.
Ou seja, não é não é um público ruim, é
um público de pessoas compradoras.
Então ela tem uma landing page de agente
de viagem, foca em que é pro Rio de
Janeiro, faz um anúncio pro Rio de
Janeiro e ela faz
campanha para essas pessoas que tem um
auto interesse nisso. E aí tem vários
aqui, né? Vamos ver outras segmentações
aqui mais malucas aqui. Vamos ver. Pera
aí.
Ã, viagens no geral. Ó, pessoas que são
aficionadas por viagens, viajantes de
luxo, ó, viajantes em família, viagens,
olha só, pessoas que gostam de locais
com neve, isso aqui são segmentações,
mas aqui tem um porém, tá? Aqui tem um
porém.
Qual que é o porém aqui? é que essa
segmentação é por afinidade, não é no
mercado. No mercado é uma pessoa que
pesquisou, assistiu, demonstrou alto
interesse e é um comprador na internet.
Uma pessoa aqui que é por afinidade é
mais assim um interesse mais raso. É,
então assim, é um público que funciona,
mas não tão bem quanto o outro. Então no
caso dela, eu começaria claramente,
deixa eu ver se tem aqui,
Perfeito. Pacotes de família para
viagens no mercado. Pacotes de viagens
baratos no mercado. Viagens românticas
e assim por diante. E assim por diante,
tá? E assim por diante.
Então,
eh, o que acontece? Ela consegue
segmentar
para, ao invés de aparecer para 150
milhões de brasileiros que estão ativos
na internet o tempo todo, para os 2
milhões que querem viajar, um público
altamente qualificado, ela anuncia para
esse público e gera resultado. Agora,
vocês querem uma dica,
uma dica de ouro que quando eu aprendi
lá atrás, eu apliquei e há 10 anos eu
aplico isso e mudou completamente o meu
jogo. Vocês querem? Cara, só essa dica
já vai valer a pena a aula de hoje. Só
essa dica aqui. Coloca aí se você quer
que eu vou colocar. Vou vou comentar.
Coloca. Eu quero.
Aqui nós temos o quê?
Além do Google
pesquisa, falamos Google do rede de
pesquisa, Google Geração de Demanda, nós
podemos fazer campanhas manuais para
segmentar. Os seus anunos aparecem no
YouTube, aparecem todos os sites, eh,
como Gmail, feed do YouTube, ideal pra
geração de demanda, público frio e
aquecimento e aquecer essa galera.
Google Ads é o primeiro e mais
importante.
E aí não não menos importante, do lado
tem o Metaads, anúncio que aparece no
Instagram, que aparece no Facebook. Eles
vêm com alto volume e eles vêm com o
quê? Cuidado com a qualificação também.
Eles vem um alto volume. Você tem que
ter um cuidado com a qualificação,
porque vem muitos leads desqualificados,
leads que desaparece, leads que não
responde, leades que não querem, não tem
real interesse naquilo que você vende.
Pô, tem pouco que eu quero, não vou
falar não. Acho que vocês não querem
mesmo. Tem pouco eu quero. Então, na
Metaads,
eu vou mostrar aqui para vocês uma
coisa. Quando você entra na meta ads,
que tem inclusive uma aula aqui que eu
ens eu ensino você a como criar uma
campanha na meta, uma campanha de leads,
eu recomendo você
criar uma campanha,
vai ter que clicar em leads, que é o seu
objetivo. E aqui em leads, eu eu não é
que eu não recomendo, porque a meta fala
que é criar é bom criar uma campanha
Advent Plus, né? uma campanha que ela
faz basicamente tudo de maneira
automática. Você nem segmenta a
campanha, dá uma sugestão de
segmentação,
mas ainda para mim campanha manual é a
melhor. O que que é campanha manual?
Qual que é a grande diferença? Tem
várias, mas a maior diferença é que na
campanha automática você não pode
segmentar. E na campanha manual, a
Kathlyn pode colocar, tipo,
eh, eu, eh, eh, pessoas tm interesse em
viagem, pessoas que não sei o quê,
pessoas que
é infinitamente maior, infinitamente
maior.
Por isso que eu falo para vocês quais
são as três campanhas que mais geram
leads qualificados, tipo de campanha
Google Ads, rede de pesquisa, Google
Ads, geração de demanda.
Metaads, obviamente campanha delites. O
resto esquece, esquece Performance Max,
esquece Advent de Plus, esquece, esquece
display, esquece. Foca nesses três tipos
de campanha que já é suficiente para
você investir mais de 50.000 por dia e
trazer muito lead qualificado. E de
novo, Metaeds, vem muito público frio
também, vem público desinteressado, mas
a maior parte do público vai ser
qualificado. Agora vamos lá. Agora tenho
bastante. Eu quero
a grande sacada
é o seguinte. A Kathle tem o quê? Ela
tem uma agência de viagem.
Como que eu gero mais lead qualificado?
Não, olha só, não
seja amplo, seja específico.
É só tô sendo. É, é só colocar assim, ó.
não seja amplo na comunicação.
Quanto mais específico,
melhor.
Quem fala isso? Google, tá? Como assim?
O ideal em uma rede de pesquisa, tá? Em
uma rede de pesquisa,
eh, em rede de pesquisa, nós temos que
colocar agência de viagem. Se alguém
pesquisar a agência de viagem, vai ver
lá o seu anúncio e tá tudo bem. É assim
mesmo. Agora, campanha na meta, que é
Instagram e Facebook, e campanhas no
YouTube, nós devemos fazer o quê? Nós
devemos não anunciar a agência de
viagem. Por quê? Porque a comunicação
ela é ampla.
Nós devemos fazer o quê? Anunciar
algo específico, como por exemplo,
pacotes fechados.
E se vocês notarem, as empresas
CBC e outras grandes agências de
viagens, eles fazem exatamente isso. Um
lead, ele vem muito mais qualificado por
um criativo, um anúncio bem específico
de um serviço ou produto. E qual que
você pode escolher? Você vai aqui no
Google, você vem em ferramentas,
vem em planejamento e
planejador de palavras-chave. Ao clicar
em planejador de palavras-chave,
você pode vir aqui e pesquisar descobrir
novas palavras.
Aqui novas palavras coloca alguns
termos, como, por exemplo, agência de
viagem romântica, sei lá.
agência,
sei lá, ou até um pacote, né? Viagem
para Disney, um exemplo. Tá bom? Eu não
sei.
E aí eu vou colocar, ele vai vir várias
ideias de agência, ó. Tem pacote para
Disney, tem a isso aqui de lugares
específicos e você anunciar um pacote
desse, você vai ter muito mais lead
agência de viagem. Você pode se tornar
um especialista em um serviço de
agências eh ou um serviço
um serviço especial para lua de mel.
Pode colocar três lugares, pacotes,
pacotes de três dias, 4 dias, 5 dias, um
dia e pro pro exterior. Eh, você pode
escolher.
Então, assim, você pode falar
agência de viagem especializada em lua
de mel, viagens de lua de mel.
Essa a diferença. Então você pode
escolher esse pacote, essa comunicação
mais específica, porque você vai atrair
naturalmente pessoas que já tomaram a
decisão de para onde eles querem ir, o
que que eu quero comprar. Ele clica já
com isso em mente.
Ele clica com isso em mente, porque se
ele clica assim muito amplo, aí fica
ruim.
Aí ele vai, pô, agentes de viagem, ah,
quanto custa? Para onde você quer ir? é
muito amplo. Traga as pessoas já que já
tomaram a decisão de um pacote ou algo
específico. Isso ajuda demais em
campanhas de meta e campanhas de Google
geração de demanda.
Pesquisa é agente de viagem normal. Show
de bola.
Agora vamos lá. Estratégias para
qualificar os leads no tráfego pago.
Estratégias. Deixa eu colocar aqui que a
Lu não colocou. Eh, no começo da aula
aqui eu falei sobre as a pré-inscrição
do Conversão extrema, que na
quarta-feira que vem eu vou colocar, eu
vou abrir uma nova turma. Faça a sua
pré-inscrição
do CE com desconto. Vou colocar aqui,
tá? Aê, agora sim.
E eu só vou preencher aqui, vou colocar
fixado.
Lembrando, na semana que vem eu vou
abrir uma nova turma do Conversão
Extrema e você pode clicar ali para
fazer sua pré-inscrição, tá bom?
Vou continuar aqui.
Segundo ponto agora, Tesmo, entendi,
recebi os leads, nome, e-mail, telefone.
Mesmo assim eu percebi que muitos deles
não são bons. O que que eu devo fazer?
Agora vem o ponto alto dessa aula, o
ponto alto dessa live, que é o quê? Como
trair, atrair leades qualificados, tá?
Vamos lá.
Primeira coisa,
formulários com perguntas
qualificadoras.
Você pode, eu vou até vou mostrar
exemplos meus aqui na prática, tá?
Quando a pessoa entra na sua landing
page, nós temos alguns caminhos aqui.
Primeiro caminho, botão de WhatsApp. Ela
clica, te chama, lá você conversa com
ela. É uma opção. Uma segunda opção para
quem já conseguiu trazer, né, traz
muitos leads,
seria o quê? Fazer perguntas
qualificadoras.
E você pode perguntar inúmeras coisas
que fazem diferença para você em
determinar o que é ou não um lead
qualificado.
Esse é um formulário de qualificação
muito bom. Eu vou pegar aqui exemplos.
Ã, no meu caso, vou pegar aqui um
exemplo do extremo black
e um exemplo da agência aqui da
Blueberry. Pronto.
Vamos lá. Do extremo Black, você cai
numa página aqui. Isso aqui é a minha
mentoria individual.
E aqui a pessoa vai clicar, pô, quero
fazer do black. Ela vai clicar aqui,
olha só, já pergunta qual que é o seu
nome, tá? Qual que é o seu e-mail? Vou
botar aqui de exemplo. Qual que é o seu
telefone
e o seu Instagram? Olha só, eu pergunto
o Instagram da pessoa
porque eu já consigo entrar em contato
com ela entendendo muito sobre ela, só
através do seu Instagram. Mas não é só
isso. Quando eu clico em continuar,
ele faz mais perguntas. Se é don de um
negócio, se não é, não sei o quê. Aí eu
vou colocar aqui. Exemplo, olha só as
perguntas, não sei o qu, tal, tal, tal.
Olha só a quantidade de perguntas que eu
faço
até a pessoa
chegar lá.
Pronto.
Agora eu pergunto para vocês,
vai chegar 10 leads lá pro meu time
comercial?
10 leads. Só que baseado nas respostas,
os leads mais qualificados já vão cair
com uma certa urgência no atendimento,
com os melhores especialistas, os
melhores vendedores. E nós vamos
determinar
o atendimento, nível e a velocidade
baseada nas respostas. Por quê? Se a
pessoa tem mais qualificação, ela tem
mais chance de fechar, eu dou prioridade
para ela do que para uma pessoa que nem
sabe porque tá se cadastrando. Faz
sentido? Agora eu pergunto para vocês,
você acha que o custo por lead
aumentou,
diminuiu
ou ficou na mesma com essa quantidade de
perguntas? E gente,
há 10 anos eu falo a mesma coisa. Quanto
mais perguntas você coloca, geralmente
mais leads eh eh menos leads recebe e um
lead mais caro.
É isso aí. Como o Diego colocou, ele
coloca muito muito muitas perguntas, mas
vem menor quando de leitades. É isso aí
mesmo. Só que no nosso caso aqui
específico,
o custo por lead quase ficou a mesma
coisa. Quase ficou um pouco mais caro,
só que
valeu muito a pena. A gente não perde
tempo. Só que, claro, eu tenho um volume
muito alto de leads. Quanto menor o seu
investimento em tráfego, quanto menor é
é o seu volume de leads, menos
qualificação você precisa. Mas talvez no
caso aqui da Blueberry na nossa agência,
eu faço nome, e-mail, telefone, peço
site e eu faço duas perguntas: quanto
você investe e número de funcionários?
E eu poderia reduzir para uma pergunta
apenas, mas pelo menos uma pergunta
qualificadora é fundamental.
É fundamental porque senão vai vir 100
leads e leads desqualificados.
Então não tem como fugir disso. A, o seu
site
tem que ter um formulário.
Ah, Thago, mas é, eu tenho pouco
tráfego. Beleza, coloca uma pergunta só.
Qual que é a pergunta mais importante?
Então, agência de viagem, qual seria a
pergunta qualificadora mais importante
no caso ali da Kathlyn? Talvez, não sei,
é a quando você pretende viajar
a Ah, daqui 3 meses, daqui 6 meses,
daqui um ano, ano que vem, ainda não
sei. Pronto. Se a pessoa já quer viajar
daqui 3 meses, ela é mais urgente. Ela
quer fechar o quanto antes. Pessoa nem
sabe quando quer fechar. Já era.
E isso aí, tá, que nós colocamos agora,
já tem a ver com o nosso segundo ponto,
que é o quê?
pixel ativado. Eu vou chamar de pixel e
tag
ativado apenas após resposta
qualificadora.
Isso é muito legal, tá? Isso é muito
legal.
Vamos lá. Vou pegar o caso aqui da
Kathlyn, tá? De exemplo, nós criamos uma
lente de impage da Kathl. Ela colocou o
e-mail. Ah, vamos lá, né? A sua
pergunta. Ah, nome, e-mail, WhatsApp. E
você pergunta: "Quando você pretende
viajar?" Ah, pretendo viajar daqui 3
meses. Coloca três, quatro perguntas
aqui.
Aí o que acontece? Nós precisamos criar
o que eu chamo de campanha inteligente.
O que que é uma campanha inteligente? A
conversão de novo, fica mais caro lead,
fica mais complicado. Isso é num segundo
momento. Mas olha que interessante.
Você precisa passar para o Google e para
a Meta. O que que é um lead qualificado
para você e o que é um desqualificado?
Por quê? Porque Google e Meta vão trazer
mais conversões baseada
nos nas conversões anteriores. Então,
exemplo, Google gerou 100 conversões
para você, 100 leads. Os próximos 100
leads virão baseado
nesses 100 leads.
Beleza? Essa é a ideia.
Só que se esses leads forem
desqualificados,
os próximos serão desqualificados, a não
ser que você faça algumas alterações,
você coloca mais perguntas
qualificadoras ou cria uma campanha
inteligente, que é você ensina o
algoritmo a buscar pessoas com perfil
mais sério interessado. Tesma, como que
eu faço isso?
A pessoa coloca nome, email, telefone e
vamos supor que no caso da Kathlyn, ela
fala: "Tesma, quem me contrata é quem já
definiu que vai viajar pelo menos
3 meses ou se meses." Opção A e opção B.
A pessoa que coloca,
deixa eu fazer aqui certinho, pô. Minha
letra é horrível, né? Na verdade, tô tô
escrevendo com mouse. Vou fazer aqui
certinho o desenho, tá? Ah, vou até
pegar aqui, ó. Não sei nem fazer o
desenho. Vou usar o exemplo da
Blueberry.
Aqui pessoa coloca nome, e-mail e
telefone, coloca o site e aqui, ó,
quanto você investe ou pretende investir
em Google Ads?
Se a pessoa aqui eu poderia colocar
zero, tá? Qualquer um desses
investimentos, ela é um leite
qualificado pra gente. Ou seja, aqui nem
permitimos a pessoa entrar, mas vamos
supor que eu coloco zero. Só que o
pixel, a ação de conversão, ela não tá
no cadastro do lead, ela tá apenas
aonde? Se ela definir um aqui e, por
exemplo,
número de funcionários individual,
não vai ativar ação de conversão. Pô,
acima de dois funcionários é um lead
qualificado, ativa a conversão e aí ela
vai aqui pra reunião, tá, Thaago? O que
que acontece nesse caso? Vamos supor, a
pessoa, ela vai lá, ela vê o seu anúncio
na internet, ela clica no seu anúncio,
ela preenche um formulário. Se ela
preencher o formulário, ela falou: "Eu
tenho mais de dois funcionários.
o o pixel, a ação de conversão do Google
da Meta é ativado.
Se ela colocou que ela tem menos de dois
funcionários, não ativa. É como se
essa essa conversão você recebe o lead,
mas você não avisa pro Google que essa
pessoa é um lead qualificado.
O que acontece com essa informação? O
Google começa a rastrear apenas pessoas
que são qualificadas
e aí num próximo momento só vai entrar a
lei lead qualificado para você.
Então nós ativamos a conversão
só por lead qualificado.
Só por lead qualificado.
Como que eu faço isso? Antigamente,
vocês viram aqui, né? Antigamente
a pessoa vinha aqui e entrava nessa
página e todo mundo que entrava nessa
página aqui era uma conversão. Não
importa o que ela colocou. Hoje não, eu
vou colocar, eu vou selecionar quais
perguntas eu quero quando eu clico no
botão. Se a pessoa atendeu aquelas
perguntas,
a campanha tem uma conversão. Logo,
naturalmente, Google Meta só vão atrás
daquelas pessoas qualificadas.
O terceiro ponto é estratégia para
qualificar através da segmentação.
Nós temos um erro grotesco no tráfego
pago hoje, que é pessoas criando
campanhas de Google com palavras amplas,
campanhas no Google Pmax
e campanhas no eh na meta, tá? de Advent
Plus. Beleza?
Essas campanhas, todas elas, elas trazem
o quê? Elas trazem
leads baratos, tá bom? Leads baratos.
Agora eu quero falar uma coisa para
vocês, tá?
Essas campanhas elas não foram feitas
para leads. Exemplo, uma campanha de
geração de demanda no Google é uma
campanha que vai trazer um lead, sei lá,
R$ 15 para você.
Pmax traz a oito. Uma campanha manual na
meta vai trazer a R$ 12 o lead.
Ã, a sei lá, ad de plus vai trazer a
É algo assim. Aí o que acontece? O
pessoal vem, foca todo o dinheiro aqui.
Aqui não converte nada, desiste. Por
quê? Porque essas campanhas você não
consegue segmentar, escolher o público
alvo.
As palavras amplas, elas são mais
baratas. Olha só,
quando falamos em Google Ads,
se você vir aqui e editar assim, ó,
pacote da Disney, correto?
Essa palavra-chave,
ela tem uma concorrência, olha isso,
alta.
Beleza? Alta. Calma aí, calma aí que eu
cliquei sem querer. Pronto. Alta.
O que significa isso? Palavras chave com
concorrência alta, elas geralmente são
específicas
em um serviço, produto e são palavras
que trazem dinheiro,
ou seja, são palavras com intenção de
compra clara e que trazem retorno
financeiro. Por quê? Porque senão
ninguém anunciava. Ninguém anunciava.
Então, o que significa
que eu não tenho que ir atrás do lead
barato, eu tenho que ir atrás do lead
certo, eu tenho que ir atrás do lead
comprador. E o lead comprador ele não é
historicamente mais barato, ele é
realmente mais caro. Se eu colocar, por
exemplo, ã, exemplo, tá?
Dicas para, olha só, viagens para Disney
e dicas para dicas, ã, de Orlando,
exemplo, tá? Colocando aqui exemplo,
dicas de Disney, sei lá.
Opa, botei errado. Deixa eu botar aqui.
Dicas para Disney, sei lá, viagem para
Disney, sei lá. Quando eu venho aqui,
olha que interessante, tá?
E vou pegar aqui concorrência.
Tudo que for alta é palavra boa. Então,
olha só as palavras. Pacote de viagem
para Disney, dicas de hotel para
Orlando, dicas de hospedagem em Orlando,
geralmente é concorrido, são palavras
boas, tá? Quando você pega palavras
baixas,
deixa eu pegar aqui palavras que não tem
uma
concorrência,
Tipo, quero ir pra Disney. Não é uma
palavra boa. Dicas para morar, não é uma
palavra boa. Dicas de Orlando, de
outilete Orlando, não é. Compras
enchoval Orlando, não é?
Olha só, não é. Quando é for baixa média
é OK. Comprar passagem para Disney
comprar é OK. As melhores são altas. As
melhores são altas.
Então quando eu pego aqui, ó, por
exemplo,
lá em cima,
deixa eu pegar aqui.
Essas palavras geralmente são as
palavras melhores.
Claro que nem todos você vai adicionar,
mas são boas.
Então o que acontece?
A segmentação é um fator importantíssimo
para trazer líderes qualificados.
Importantíssimo.
Se não, você traz concorrentes,
desempregado, pessoa sem interesse
nenhum, pessoa que some e já era. Então,
por isso que eu falei
Google pesquisa com intenção clara,
geração de demanda porque permite
segmentação
e leads focado em quê? Campanha manual.
Essas são as campanhas que trazem lidos
qualificados.
Mas não é só a segmentação que importa.
Nós temos que falar também sobre um
criativo
direto, tá?
O que que é um criativo direto? Um
criativo direto, que é o anúncio, o
texto, ele serve para atrair as pessoas
certas e mandar embora as erradas. Tá,
gente? Até aqui tá tudo 100%. Coloca aí
nos comentários 100%.
Se você está aprendendo muito nessa
aula,
inclusive vou abrir aqui o meu extremo.
Olha, olha isso aqui, gente. Talvez você
não saiba disso. Deixa eu ser não. Até
deixar bonitinho. Olha isso. Extremo
Energy Drink. Tá vendo? Olha isso. Olha
que maravilha. Vou abrir aqui.
Você que não consegue aguentar 40
minutos de live, 1 hora de live, tá
cansado, começa a dormir, mano, tá na
hora de tomar um extremo
energy drink.
Você que não tá 100%, tá no 80, perdeu
alguma coisa, não entendeu? Toma um
extremo energy drink. E Tesma, como que
eu faço?
para tomar o extremo energy drink. Pô, é
super simples, cara. É só você entrar.
Olha só, inclusive vou mandar de
presente
seis energéticos desse. Olha só,
o meu time já falou aqui agora que a
loja dos extremos, ela tá com uma super
promoção nesse mês de junho. Pô, qual é
a promoção?
na compra de três camisetas, olha isso,
do extremo, pô, que é a camiseta que
gera conversão. Olha as nossas camisetas
aí do extremo, você vai ganhar seis
energéticos. É como se, tipo, tudo a
preço de custo. É tudo a preço de custo.
Então, galera, quem entrar na loja dos
extremos hoje,
reservar três camisetas, pode ser uma
branca, uma preta, uma verde, vai ganhar
automaticamente seis energéticos. Tem o,
esse aqui é com açúcar e tem também o
sem açúcar. É isso aí, é só colocar e já
era. E fechou.
Bom, cara, essa propaganda foi boa,
hein? Tipo, uma propaganda estilo
Malhação. Quem assistia Malhação naquela
época?
Pô, o Diego é fogo, hein? Diego não vai
esquecer nunca. Mas que é isso? Não,
não, não, não, Diego. Pô, três camisetas
tá barato. E você ganha seis. Lembra do
das novelas da Globo, né? Tipo, o cara
falava assim: "Ai, esse produto é muito
bom, é maravilhoso, você tem que
provar". E aí a pessoa pega, nossa,
tipo, muito natural, né? Mas o meu, bom,
o meu foi natural, velho. Eu eu tive que
inserir aqui uma propaganda
aqui, né? Tipo,
é um criativo direto. Foi um criativo
tipo, você você piscou, tô falando de
energético aí. Ã, criativo direto. O que
que é o criativo de o o direto? O
anúncio, ele deve filtrar quem clica.
Muitas vezes o o o lead desqualificado,
ele vem
focado em quem? pessoas que não são seu
público alvo. Para quem não é,
inclusive, gente, em fevereiro agora eu
tive algumas campanhas minhas que deram
um retorno horrível. Eu investi R$ 8.000
para vender o Conversão Extrem que custa
2.000. Vocês querem descobrir qual foi
um dos maiores erros que eu cometi em
uma dessas campanhas? Eu tinha um
anúncio que eu falava o seguinte: se
você quer deixar de ser pobre, clica
aqui e se inscreva no meu evento para
aprender a vender e enriquecer. Essa foi
a promessa.
O que aconteceu? O lead muito barato,
pô. R$ 6. Eu tava feliz da vida. O que
aconteceu depois? Ninguém comprou. Mas
por quê? Porque eu falei, você que é
pobre, pô. O pobre, uma pessoa que, pô,
não vai ter, talvez, eu tenho que
oferecer um produto mais barato para
ela. Aí eu trouxe o quê? Eu trouxe o
lead, um lead não qualificado. Então eu
trouxe lead barato,
mas com anúncio errado. E o anúncio
errado, ele com a comunicação errada,
ele traz as pessoas que não vão comprar
de você. E esse é o principal erro, pô.
Que que tem que fazer?
Todo anúncio, quando você assiste o
anúncio, um vídeo que você fez, o texto
que você escreveu, tem que deixar
claramente para quem é
para quem não é. Então assim, se eu
falo, se você, ó, você quer aumentar o
seu faturamento, o seu lucro, aumentar
atrair mais clientes pra sua empresa?
Bom, claramente eu estou falando que é
para empresário
e eu posso ainda complementar.
Se você sabe, se você não sei o quê, não
sei o quê, não sei o quê, se você eh eh
não quer aprender isso, se você não sei
o quê, eu já tô eliminando. Mas o fato
de eu falar em em focar para empresário,
eu já estou eliminando quem não é
empresário. Deixei claro.
Então a pessoa que ela vai seguir, vai
clicar,
tem que ser o seu público comprador.
Então, ó, por exemplo, serviço premium
apenas para empresas com equipe
comercial.
Então, é muito claro, se você não tem
uma equipe comercial, você não vai
clicar.
Então, viagens pra Disney, cinco
estrelas, viagens para Disney de alto
padrão. Já estou falando claramente no
meu anúncio para quem é. Senão você vai
trazer pessoas que querem paraa Disney.
Qual orçamento que você tem para ir para
Disney? R$ 2.000. Tá, mas 2000 vai para
quê? Passagem, hotel, comida e os
ingressos de quatro parques da Disney.
Te vira, meu irmão. Pô, aí não dá,
não sobra nenhum troquinho, né? Aí você
usa aquela técnica, né? Te dou 1000 no
Pix.
Lend P. Então vamos lá. Vamos
recapitular aqui, tá? Estratégias para
qualificar seus leads. Formulário com
perguntas qualificadoras. É importante.
Ah, pô, é esqueci, eu pulei uma etapa
aqui. Deixa eu ver se eu falo isso
depois ou agora.
Eu vou falar isso depois, tá? Negócio
muito importante aqui. Formulários com
perguntas qualificadoras,
pixel e tag ativado mesmo após a
qualificação.
Segmentação. Então, toda sua campanha
tem que ter segmentação. Não faça
campanhas automáticas no momento. Faça
criativos direto. E agora, landing page
com promessa específica. Olha só, até o
momento eu estou falando tudo sobre seja
específico na sua comunicação, seja
específico no seu anúncio, escolha o
público específico, coloque no
formulário exatamente o cliente que você
quer. Isso tudo é o quê? Você falar para
a meta, para o Google quem você quer. É
deixar claramente para o consumidor se é
para ele, se não é. O que que é uma
promessa genérica? Aprenda a vender mais
com anúncios.
O que que é uma um errado no caso de
viagem? Eh, a agência de viagem é
errado, pô. É ruim.
Agora, o que que é o certo? Seja mais
específico. Agência de viagem para lua
de mel, agência de viagens para Disney,
agência de viagem para não sei o quê.
O certo é como gerar 30 novos orçamentos
por semana com Google Ads, mesmo com
orçamento limitado.
Então o LDIA ele precisa
se identificar com a dor e com a solução
logo de cara.
Logo de cara, promessas vagas
atraem leades desqualificados.
Agora tem uma uma coisa que é muito
legal que eu chamo de páginas diferentes
para públicos diferentes.
Uma coisa você pode fazer no caso da
Katlin, por exemplo, pegar o exemplo
dela, é o seguinte. Ela tem ali uma
landing page, uma landing page focada em
agente de viagem.
E beleza, ela pode ir lá e vender para
essa landing page. Só que é ideal que
ela tenha páginas diferentes para
públicos diferentes. Ela pode criar uma
landing page
só falando sobre viagens românticas,
só sobre isso. Viagens para lua de mel.
Por quê?
porque ela vai conseguir atrair pessoas
que têm esse interesse e obviamente vai
vir muito mais qualificado.
Então, quando eu faço um anúncio
ã ã ã eu posso testar vários públicos
vendendo meu meu serviço. Posso criar um
público de viagens para Disney, uma
landing page para
viagens para Lodmel, eu posso criar uma
de, sei lá, viagem pro Rio de Janeiro,
eu posso três ou quatro campanhas
rodando simultaneamente,
só que com landing page diferente, ao
invés de uma padrão falando sobre
agência de viagem. E esse é o problema.
Esse é o problema.
Problema é que se você
for muito amplo, você perde muito
tráfego qualificado. Quanto mais
específico você for, mais resultados
você gera. Por isso que eu falo o
seguinte, Thago, eu quero me tornar um
gestor de tráfego.
Eu quero montar a minha agência. Hoje,
pela quantidade de concorrentes que tem
no mercado, eu recomendo você fazer o
quê? Ao invés de abrir uma agência de
marketing,
que era muito mais fácil 10 anos atrás,
recomendo que você abra uma agência de
marketing dê alguma coisa.
Agência de marketing
para dentistas,
agência de marketing para advogados. O
ideal é a sua empresa focar em um desses
nichos ou dois ou três, assim por
diante. Ó, no caso da Kathle, viagens em
família, mas ainda viagem em família é
amplo, tá?
Viagens de família já reduz, né? Mas
ainda é amplo.
Quais são? É a, pô, vamos fazer aqui uma
pesquisa no Gemini para ver.
Deixa eu pegar aqui,
fazer uma pesquisa aqui.
Ã, quais são os destinos
mais buscados
por brasileiros para viagem em família?
Pode ser viagens
no Brasil ou exterior.
Vamos ver uma coisa. Eu gosto de ver é
tendências. É muito mais fácil você
vender aquilo que as pessoas já querem
comprar do que tentar empurrar aquilo
que você não quer. Pô, Gramado ou
Canela? Verdade, hein? Pô, Gramado. Aqui
perto. Não tinha pensado em Gramado.
Galera, quem não foi para Gramado, cara,
pra criança
é é lindo, cara. O Minimundo Snowland,
cara, real. Nossa, esqueci de Gramado.
Gramado, né? O Gramado não tem essa
parada de Pix, não, tá? faz um desconto
Gramado, prepara o bolso.
Se você vai lá Gramado, você vai
aproveitar,
mas vai gastar também. E mas vale a
pena. Eu eu gosto de muito de Gramado,
pô. Eu vou para Gramado agora, vou
marcar com a minha esposa. Beleza,
Gramado, tá? O que que você faz? Você
pode vir aqui
no Google Trends agora, tá?
E aqui no Google Trends eu gosto de
pesquisar o quê?
Eh, viagem para Gramado.
Vou explorar um pouco sobre isso,
pô. Não tem.
Hum. Deixa eu ver se tem alguma coisa.
Quanto custa uma viagem para Gramado?
Deixa eu ver se aparece algumas
pesquisas. Não, deixa eu ver aqui. Deixa
eu colocar só gramado para ver.
Previsão de tempo, tal. Aham. Hotel.
Beleza. Gramado é uma palavra que traz
bastante. Vamos ver aqui.
Ã ã ã ã ã. Deixa te dar uma olhada aqui.
Uma parada.
Caraca, que que é isso aqui?
Nossa,
olha isso. Bom, vamos lá. Deixa eu ver
se nos últimos, historicamente, nos
últimos 5 anos.
Aham.
Nós temos um pico aqui. Deixa eu fazer
uma coisa aqui, uma análise. Pico aqui.
Nós temos um pico aqui, um pico aqui e
um pico aqui.
Aqui nós temos queda,
queda,
queda.
Crescimento. Rep, crescimento
mais repentino. Show de bola. Bom,
analisando isso aqui,
julho,
julho,
novembro, dezembro,
no nossa, mas esse ano foi bizarro. Que
que aconteceu com gramado?
E dezembro. Show de bola. Olha isso.
O Google Trends, ele revela,
o que que ele revela pra gente? Ele
revela tendências do nosso mercado,
daquilo que a gente vende. Perfeito.
Claramente
eu faria, se fosse a Kathle, uma página
de viagem para gramado,
eh, anunciaria isso, Google Meta.
Claramente, eh, pacotes que vão mais
vender vão ser junho, julho, novembro e
dezembro.
Tem o Natal Luz lá que é muito forte e
julho férias das crianças, né?
Provavelmente é isso aí. Então, olha só,
tu pode fazer claramente viagem na
viagem em julho. Passou julho, mude para
dezembro, sabe? Você faz essa alteração
de viagem, pacotes exclusivos com melhor
preço, melhor experiência. É, aí você
pode fazer furafila, não sei o qu,
reservas de restaurante, deixar tudo
pronto para você. fica uma viagem muito
mais agradável mesmo na melhor época do
ano. Ou seja, aproveite gramado na
melhor época do ano sem estress. Poderia
ser tipo uma promessa com seus filhos,
toda a sua família e tal. Então, a
nesses picos aqui, nós trabalharemos o
quê? Mais investimento em tráfego, uma
campanha melhor produzida para Gramado,
uma viagem. que você vai pegar imagem de
gramado, foto de gramado, crianças em
gramado e aí você vai colocar imagens,
vídeos, clica e já e já gera o seu
anúncio e foca nessas nessas datas que
com certeza vai gerar muito mais menos
para você.
Então você viu que a gente saiu de
viagens paraa família e tornamos algo
muito mais específico. Você vai criar
esses pacotes e vai oferecer nessas
regiões.
Perfeito.
Então isso aqui, gente, é só uma ideia
de como você vai atrair lead
qualificado. O lead qualificado, ele vem
quando a sua comunicação ela é
específica. Beleza? Então, resumo,
comunicação
específica,
tá?
igual lead qualificado. Guarde isso.
Comunicação específica, le qualificado.
Le qualificado.
Lead qualificado.
Show de bola.
Qualificação via automações
é muito importante também.
Use e-mails ou WhatsApp com perguntas
estratégicas assim que o lead entra.
Então assim, pô, Thago, eu tô fazendo
campanha de leads, tá, no WhatsApp,
então não tem formulário. Entrou sem
leads, qual que é o primeiro passo? Vou
qualificar esse lead.
Então faça três perguntas, deixe
responder baseado em sua resposta.
intercale se ele vai ser atendido
imediatamente ou não com prioridade. E
aí você pode integrar um CRM. Que que é
um CRM? É um gerenciador aí de leads,
né? É onde você vai cair o lead, você
consegue cuidar dos leads lá, tá? Eu
uso, ah, eu uso várias ferramentas, mas
eu uso Active Campaign, eu, pô, até
esqueci agora da ferramenta que eu uso
de de CRM agora que meu time usa. Ah,
mas também agora eu lembrei. Mas,
pô, ferramenta, você sabe que eu
trabalho com você, pô. Pode dar gerar um
desconto aí para os alunos extremos, né?
A ferramenta que eu uso hoje é a Clint e
vou pedir pra Clint gerar um cupom de
desconto para vocês. Nem nem conheço o
dono da Clint, mas aí se tiver vendo
essa live, gera um desconto pros alunos
extremos pra gente gerar assim um um
desconto bizarro para que eles possam eh
gerenciar os seus leads. Mas é
basicamente um ã cada lead que entra na
plataforma tem uma pontuação, pô. É o
lead 10, é o lead 9, o lead 8. E aí você
vai atender o lead pelos pelo aqueles
leads que são melhores. E não só isso,
baseado naquele momento, tipo leads que
responderam, vai para essa etapa. Leades
que já sabem o preço e estão pensando
para essa etapa. Então você consegue
organizar porque, pô, entrou sem leads,
fica só no WhatsApp, você se perde. Você
se perde. Então um CRM ele ajuda na
organização dos seus dos seus leads para
você priorizar os leads mais
qualificados inicialmente. Agora, a
grande pergunta
que eu tenho para vocês é: o que é
melhor?
campanha
guarda essa direta para o WhatsApp
ou campanha para uma landing page, tá?
Que é pro seu site lá só coloca nome,
telefone ou um botão do WhatsApp. O que
que é melhor?
Fala para mim.
Campanhas do WhatsApp? Aquela campanha
que você vai na meta, a pessoa clica no
anúncio e já chama você direto no
WhatsApp, né? São campanhas aqui, ó,
campanhas de WhatsApp.
Aqui, ó, WhatsApp.
Uma um uma curiosidade que eu tenho eh
da meta é que quando você coloca venda,
tem aqui a opção, tá?
E eu não sei se eu não sei, eu tenho uma
teoria, mas não é confirmada,
obviamente.
Eu quero fazer uma campanha de venda.
Tem ali a opção de WhatsApp ali, ali no
ladinho, ó. Olha ali, ó. Aparece ali o
botão WhatsApp. Se eu boto lead, eles
não colocam WhatsApp.
A galera colocou aí landing page. Boa.
Essa é uma boa resposta, tá? Por que
landing page? Porque através de uma
landing page é a única maneira que eu
consigo
ativar o pixel apenas para leites
qualificados, criar um formulário de
pesquisa
qualificador. Se eu crio uma campanha de
WhatsApp, a meta vai focar em trazer
pessoas que me chamam no WhatsApp, mas
não necessariamente pessoas
qualificadas. E eu quero atrair pessoas
qualificadas. Por isso que landing page,
ela sim traz menos leads, sim leads mais
caros, porém leads melhores. E
futuramente,
você sabe, suas campanhas trarão muito
mais
resultado, muito mais resultado.
Agora dicas avançadas
ou dicas nem tão avançadas assim, é
porque depende o nível da pessoa aqui,
né? Lead barato ou lead caro, que que é
melhor, tesma? Cara, não existe lead
barato, lead caro. Existe lead que não
gera resultado. Então pare de olhar o
seu marketing apenas pela qual é o custo
por lead, porque muitas vezes o seu lead
pode custar R$ 2, R$ 3, R$ 4, assim,
muito barato.
Se o lead é muito barato, você tem que
filtrar. com perguntas até assim, não é
perguntas mais duras, né, mas perguntas
diretas, perguntas, pô, pergunta o
faturamento, pergunta isso, pergunta
aquilo, pergunta quanto que ele quer
gastar na viagem, não sei. Pergunta o
hotel que ele é o hotel cinco estrela,
ele quer uma viagem de luxo, pergunta,
fica mais fácil ou adicionar alguns
passos. Então o que eu sempre falo,
prefira cinco leades qualificados do que
sem ruins, porque sem ruins vai trazer
prejuízo para você. Não adianta. Use
provas visuais no anúncio e na página.
Provas eh aqui provas visuais
que pode ser, eu vou vou melhorar isso
aqui, que pode ser através de vídeo ou
imagem, né, de uma família viajando e
assim por diante. O que que é
depoimento? O depoimento é o que mais eh
atrai leades qualificados. exemplo, eh,
um lead que vem por recomendação,
ele geralmente é um lead bom ou ruim,
gente? Fala para mim. Geralmente é um
lead bom ou ruim?
Ele é um lead bom ou ruim? Um lead que
vem por indicação.
Indicação geralmente
é um lead qualificado.
Por quê? Porque alguém recomendou, cara,
vai lá na empresa, faça isso, faça
aquilo, compre isso.
É um lead bom.
Mas por que que é um lead bom? Porque
ele veio de um depoimento.
Então o depoimento ele atrai leads bons.
Por isso que lá no Conversão Extrema, eu
tô cada vez mais focado no rol da fama e
em alcançar 1000 histórias de sucesso
no Conversão Extrema.
Hoje eu tenho 300 histórias de sucesso
registradas,
né? Porque eu comecei a registrada
depois de agosto de 2020. Isso é
registradas em vídeo, entrevista comigo,
o print do faturamento e lucro da
empresa dele. Mais de 300. Então assim,
tem muita gente que dá aula de
marketing, de tráfego, de anúncios, de
vendas, mas quem é que tem 300 conversão
extrema? Eu inclusive desafio
qualquer curso de tráfego, marketing,
vendas que tenha mais depoimentos
que o conversão não tem.
Então isso naturalmente fica mais fácil
pro Thiago vender
e trai mais e atrai mais mais
desqualificados. Qual era já pô? Eu eu
já me convenci
só por isso. Então você pode trazer
prints, bastidores, números. Isso atrai
quem realmente quer resultado e afasta
quem busca milagre.
Números, pô, mais de 150 viagens
planejadas. Aí você coloca várias
famílias de fotos de imagem. Eu, Catin,
se fosse você, primeira coisa que eu
faria, né? Cada família que viaja
peça para enviar uma foto da viagem para
você. Pô, quando você chegar lá na
Disney, bate uma foto para mim da sua
família e manda para mim. A sua página
tem que ter várias famílias lotados,
entendeu?
lotado
e depoimentos também de pessoas grandes
do mercado.
Eu tenho a a ã
alguns depoimentos, um uns depoimentos
que eu tenho, um dos alunos do Conversão
Extrema, ah, Marcos Marques, o time dele
fez o Conversão Extrema, a o Sobral,
vocês conhecem, fez o Conversão Extrema.
Eu tenho vários nomes do mercado
digital, eh, que fizeram conversão
extrema agora.
Deixa eu lembrar, eh, pô, uma galera,
mas eu não tenho registrado, registrado,
registrado nomes. Eu tenho
em depoimento em vídeo.
Ah, agora, pô, lembrando dos nomes do,
enfim, o Wandel Carvalho, só que não fez
conversão, foi consultoria.
Eh,
enfim, qual a grande sacada?
Trazer um grande nome, um depoimento
ajuda muito.
Use isso a seu favor. Fechar com
influenciador dando um desconto
e assim por diante, tá bom?
É, a Eva colocou falsos depoimentos. É,
você tem que tomar cuidado com falsos
depoimentos.
Falsos depoimentos vai jogar contra
você. Inclusive, gente, marketing
baseado na mentira.
é o passo a passo para o fracasso. Não
tem como, porque um falso depoimento a
pessoa vai descobrir, vai quebrar
credibilidade e aí já era. Então assim,
tem que ser um depoimento verdadeiro,
verdadeiro, né? Obviamente um um cliente
seu, um comprador seu e assim por
diante. Isso aí não, né? Ético, né?
Filtre por canal de entrada. Isso aqui é
muito importante.
Um lead que veio da rede de pesquisa,
ele pesquisou o nome da sua empresa com
versão extrema, é muito mais qualificado
do que um lead que veio da meta de uma
segmentação de interesse.
Então lá no seu CRM
nós temos que colocar uma tag através da
UTM. O que que é UTM? UTM basicamente é
o rastreamento, tá?
do lead que a gente consegue acompanhar
o quê? Por qual campanha ele veio, qual
criativo e assim por diante. A fonte e
lá eu tenho aqui o meu, não posso abrir
porque tem todos os nossos dados,
inclusive os dados de vocês, de cada um
aqui que participe, se cadastro pelo
menos em uma live minha. H, eu tenho
todo o caminho dele e geralmente pessoas
que vieram de uma rede de pesquisar,
essa pessoa ela tem 10 vezes mais chance
de comprar do que vem na meta. Então eu
dou prioridade para essa pessoa. Se
alguém vai no lá no Google e pesquisa
conversão extrema, pesquisa Thiago
Tesma, curso de tráfego pago,
pô, essa essa pessoa é muito mais
qualificada do que alguém que me viu no
Instagram e clicou.
Então, filtrar por canal de entrada e
focar primeiramente o atendimento nesses
leads vai trazer muito mais resultado
para você, mas muito mais. Nem se
compara. Nem se compara.
E vamos lá. Resumo final. Primeira
coisa,
leads qualificados vem de alinhamento.
Tesm, eu quero uma tonelada de leads
qualificados.
Anúncio direto,
público sempre segmentação, landing page
boa, promessa clara e campanha
inteligente. Campanha inteligente é
através da ativação
da tag e do pixel apenas para leads
qualificados. Como eu falei
anteriormente,
Google já atrai, né?
Quem busca meta geração de demanda no
Google ativa quem ainda não está
procurando. Então comece pela rede
pesquisa do Google que vai trazer mais
leads qualificados.
E de novo, foque em leads qualificados,
não em leads baratos. Obviamente quanto
menor o custo por lead, má barato é o
seu CAC, né, o seu custo para aquisição
de cliente, mas não é um foco, porque
senão você vai criar o quê? campanhas
ruins, campanhas de Advended Plus,
campanhas de Pmax e assim por diante. E
com pouco investimento, o seu foco deve
ser o quê?
Eficiência e não volume. Ah, tô
investindo R$ 100, R$ 200. Não foca em
ter volume, foca em atrair as pessoas
certas, foca em atrair o lead correto
e só depois.
Pensa no volume. Quando você acerta
trazer dois, três, quatro leads
qualificados que compraram de você, aí
você o quê? Aumenta o orçamento aos
poucos. Nunca aumente o orçamento
antes de receber esses leaders
qualificados.
Esse é o resumo da nossa live de hoje.
Então, falamos sobre o que que é um lead
qualificado, sobre tipos de campanha no
tráfego pago que vão trazer mais
lequalificados. Falamos sobre
estratégias básicas para qualificar
leads no tráfego pago, formulários, eh,
ã, ativação do pixel e da meta só por
qualificação de lead, segmentação,
criativo direto, landing page, com
promessa específica, foque
importantíssimo
em serviço, algo mais na comunicação do
que algo amplo. Isso faz total
diferença. Lembre-se de ser também
segmentado, traz mais leades
qualificados do que ser amplo demais. E
também use automações, que tanto na no
WhatsApp tem já resposta automática, né,
no WhatsApp Business ou ferramenta CRM
para você, obviamente trazer pessoas
mais
e eh eh eh qualificadas e atender
primeiramente os leads mais
qualificados, porque por mais que você
faça tudo isso, vai vir o lead ruim, só
que a proporção tem que ser maior para
lidados.
Melhor para lidados.
Então, a nossa hashtag de hoje, a nossa
hashtag de hoje da nossa live extrema de
hoje é,
deixa eu ver, pô, me dê aí uma uma
sugestão de uma hashtag criativa que
resume a nossa live de hoje.
Deixa eu ver. Eu vou, eu vou pedir, já
sei, vou copiar, copiar tudo isso aqui.
Vou no jetpt.
Vamos ver, vamos ver. Ah.
Ó, chat colocou
cliques não pagam boleto qualificado ou
nada feito. Lead frio aqui não entra.
Lead, ó, lead extremo é bom, hein? Manda
o pixel Davi. Só clica quem quer
comprar. Lead que compra ou nem clica,
pô. Lad extremo, [ __ ] Lid extremo é
chega de curioso no meu Pix, pô. É,
vamos lá.
Vamos lá. Outras sugestões
mais curtas. Eu quero uma mais curta.
Envia seu Pix. É boa, né? Sem curioso.
Sem curioso.
Pô, sem le de Nutella,
pô. 100 L de Nutella é bom, cara.
Sem L. Ô lead Nutella é bom, hein? Sem
lead para o lead Nutella. O cara que não
compra, o cara que é do mimimi, cara que
só perturba, não responde. Ô, gostei
desse aqui. Vocês gostaram? Sem lead
Nutella. Sem lead Nutella.
Bom, sem lead Nutella é a nossa hashtag
de hoje. Lembrando, para você participar
dos sorteios das nossas lives semanais,
tudo que você precisa fazer é entrar no
na nossa lista de presença. É isso aí.
na nossa lista de presença.
Aí você vê, ó, o Heitor ganhou, eh,
comprou a nossa camisa de extremo,
qualidade 1000. Muito obrigado. Use aí,
Heitor, na hora de criar a campanha que
vai vender mais, tá?
Ó, hoje é dia 18 de junho, 25 de junho
vai rolar o sorteio, tá? Semana que vem,
semana que vem vai rolar o sorteio. Uma
vez por mês tem um sorteio. Então, na
semana que vem vai rolar um sorteio para
todos que preenchem eles de presença. E
aí pode obviamente ganhar desde uma
caneca até um MacBook Air. O qu Tesma,
você tá maluco. Só por participar da
live, não, só participar. Você tem que
entrar nessa aqui, ó, nessa live
extrema, preencher a lista de chamada,
botar live extrema, próxima e assim por
diante.
E aí na semana que vem, se você
participou de pelo menos cinco lives
este ano, tá que tá ali, então tem que
botar a nosso código de hoje, sem lead
Nutella. Sem lead Nutella é a hashtag,
tá? Vou até preencher aqui para vocês
uma vez, para vocês verem, entenderem,
ó. Vem aqui. Qual enquanto você
participou hoje? Live extrema. Aí você
vem aqui e coloca no próximo. Aí vem,
coloca seu nome, seu e-mail, tá?
Ã, e o seu código de hoje? O código de
hoje é
esse aqui, sem lead Nutella. Tá vendo
aí? Coloca, deu uma nota pra aula de
hoje e aí você vem e
coloca enviar. Pronto, clicou aqui, você
com a lista de presença em dia. E aí,
quando tiver promoção, você vai
participar das nossas promoções e semana
que vem tem promoção da nossa live
extrema, da nossa live extrema, só
preencher. E lembrando, galera, eh,
preenche aí. E se você ainda não é aluno
do Conversão Extrema, cara, vou te falar
uma coisa, tá? Você tá perdendo
dinheiro. Você tá perdendo dinheiro. O
Conversão Extrema é simplesmente
o maior e melhor programa
de marketing, vendas e anúncios online
do Brasil. E eu sei, até parece exagero
eu falar isso, mas você não vai
encontrar
nenhum nenhum curso
que vai primeiro entregar um curso que
explica a base das vendas, tudo que você
precisa fazer antes de começar a
anunciar na internet,
que vai, olha isso,
que vai te ensinar tudo sobre rede de
pesquisa, tudo sobre meta ads, tudo
sobre remarches, tudo sobre campanha de
vídeo, cria Criação de landing page
TikTok ads, sobre inteligência
artificial, sobre como vender, sobre
como ter uma presença digital, sobre
como editar os seus vídeos para
anúncios, como criar o Google Meu
Negócio, como se tornar um gestor de
tráfego para quem não tem um negócio,
Google Shop para quem tem e-commerce e
também tráfego pago para negócio local,
tráfego pago para e-commerce, tráfego
pago para serviços, tráfego pago para
lançamentos. Se não só isso, toda semana
eu atualizo com novo, com toda semana
uma live semanal. Essas lives saem do
ar, fica disponível para você com os
materiais toda semana, assim como toda
semana mentorias com os alunos do
Conversão Extrema, que você pode
assistir mentorias de e-commerce,
produto físico, mentorias para serviço
de negócio local, mentorias para
diretores de tráfego e agência,
mentorias, tudo que você precisa em um
único lugar. Cara, isso aqui é o ouro, é
a faculdade para fazer dinheiro. Clique
ali, se inscreva, porque na semana que
vem eu vou abrir uma nova turma com R$
500 de desconto e três bônus exclusivos.
Vem ser extremo. Vem ser extrema. E
assim você vai conseguir vender muito
mais pela internet.
E quem é aluno do Conversão Extrema,
coloca nos comentários. Vale a pena ou
não, seja brutalmente honesto. Vale a
pena ou não se tornar um extremo, seja
brutalmente honesto. Coloca aí nos
comentários.
Coloca aí, ó, o Osvaldo. Muito bom,
Thiago. Parabéns pelo curso. Muito denso
e muita informação.
É isso aí. Não deixe de entrar no
Conversão Extrema. Eu falo isso de
coração.
S dias de garantia. Você pode acessar as
mentorias, as aulas, tudo você não tem
ideia. É simplesmente
o melhor que tem na internet. E
lembrando, tá? Hoje 4 horas da tarde no
nosso canal Universo Extremo, a
inauguração. Ele é um canal só para, eu
só divulguei isso para vocês e pros
alunos segunda-feira. Então não vai ter,
vai ter 10 pessoas, talvez ao vivo, 15,
não sei, poucas pessoas. Então vai ser
uma oportunidade única de você falar
comigo e com o meu irmão, onde vamos
falar sobre como construirmos tudo do
nada. Tudo do nada. Todo esse universo,
nossa mentalidade por trás é a nossa
primeira aula sobre CEO, sobre gestão de
empresa. É só colocar aí. Toda
quarta-feira, 4 horas, o meu time vai
trazer um conteúdo para empresários.
Fechado, galera? Tamo junto. E nunca se
esqueça, o que ganha jogo não é talento,
é comprometimento.
Até a próxima, até quarta-feira que vem.