Fala, extremo, extrema, seja muito
bem-vindo a mais uma live que vai mudar
a sua empresa e os seus negócios. Se
você está aqui hoje, é porque quer sair
do amadorismo de vez e dominar as
maiores ferramentas de vendas da
internet. Então, já faz o seguinte,
antes de começar, clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade, já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto.
>> Ó, presta atenção nesse vídeo que agora
é sério. Hoje, no final da live vai
rolar a nossa famosa lista de presença.
E quem preenche concorre a prêmios. E
não é qualquer prêmio não. Você vai
concorrer a livros, camisetas, canecas
exclusivas e pode até ganhar um MacBook
ou um iPhone. Durante a live, a gente
vai liberar um código secreto, uma
hashtag. E aí no final você preenche a
lista de presença com esse código.
Quanto mais você participa, mais chances
tem de ganhar. Então preste atenção na
aula e não perca esse código.
>> Anotem na sua agenda os nossos encontros
semanais. Toda segunda-feira às 19 horas
rola a mentoria. É uma mentoria prática
onde o Thiago e a equipe analisarão
campanhas, sites e estratégias de
alunos. Basicamente aplicamos o método
empresas reais e você aprende muito com
isso. Se você é aluno, fica de olho no
seu e-mail ou acesse o portal dos
extremos na hora marcada. E tem mais,
toda semana um aluno é escolhido para
ser mentorado individualmente. Por isso,
preenche o formulário no portal ou no
seu e-mail. Vai que você é o próximo a
ser escolhido. Agora, segunda-feira às
21 horas, no nosso outro canal, Sabedor
Extema, a gente sobe ainda mais o nível.
São lives focadas no seu crescimento
pessoal e espiritual, trazendo
princípios que pactam família, dinheiro
e toda sua vida. E toda quarta-feira ao
meio-dia é hora da nossa live esquema.
marketing, vendas e anúncios online.
Aulas sem enrolação e sem papo furado.
Mas fica ligado porque essas aulas ficam
disponíveis gratuitamente por apenas 7
dias. Depois disso, somente os alunos do
Conversão Sistemas têm acesso.
>> Quer reforçar ainda mais o que você vai
aprender aqui? Todas as gravações das
lives, mentorias estão acompanhadas de
um PDF completo, com o resumo de todo o
conteúdo. Você encontra tudo de forma
organizada no Portal dos Extremos. É
conteúdo de altíssimo nível para você
assistir, reassistir e aplicar até
dominar as ferramentas e vender muito
todos os dias. Você já é aluno do
Conversão Extrema? Ainda não? Então me
explica o que você tá esperando para
levar o seu negócio a sério. Isso aqui
não é mais um curso, é um método
testado, validado, que muda o jogo para
quem quer crescer de verdade no digital.
É para quem tá cansado de ouvir mimimi
de mercado e quer aprender a jogar para
valer. Se você quer criar campanhas que
vendem todo santo dia sem depender de
sorte ou algoritmo, atrair os clientes
certos e ainda gastar menos para isso,
fazer sua primeira venda ou escalar o
que já está vendendo, construir uma
máquina de vendas previsível que te dá
liberdade de verdade. Então para tudo e
presta atenção. Tem aluno nosso fazendo
de 25 a 100k mensal. Tem gente batendo 1
milhão por mês. E sabe o que é mais
louco? Muitos começaram do absoluto
zero. Mas tem uma coisa que todos têm em
comum. Eles decidiram parar de
terceirizar o próprio resultado. Quer
ver com teus olhos? Vai lá no Ral da
Fama. Você vai ler histórias
inspiradoras de gente que escolheu agir
antes de entender tudo que fez
acontecer. Quer entrar pro time? Clica
no link na descrição e entre na lista de
espera.
>> E aí, W, é verdade que quem veste
extremo vende mais? Bom, dizem que até o
Pixel respeita quem veste Extremo e é
por isso que na loja dos extremos você
encontra camisetas oficiais que não são
só roupas, são armaduras para quem tá
pronto para declarar guerra contra a
baixa conversão.
>> Modelos exclusivos para quem só dorme
depois de ouvir o som da venda, tem o
foco extremo no peito e meta gigante na
cabeça, sabe que investe extremo não tá
aqui para brincar de vender. Então
corre, aponta o celular pro QR code que
tá na tela ou clica no link da descrição
e garanta já o seu uniforme oficial de
quem nasceu para vender. Pronto, recado
dado. Agora faz o seguinte, silencia o
seu WhatsApp, fecha todas as outras
abas, pega papel e caneta e entra de
cabeça na aula de hoje. Chegou a hora de
você começar a vender de verdade,
conquistar liberdade e alcançar o
próximo nível. Seja muito bem-vindo ao
lado extremo da internet.
Boa tarde comprometido. Boa tarde
comprometida. E aí, todo mundo bem? Todo
mundo feliz? Sejam todos bem-vindos aqui
à nossa live extrema 165.
É nossa live extrema 165,
as 10 melhores estratégias da Metaeds em
2000 e
25. O que que funciona? O que que não
funciona? Porque o tempo inteiro aí na
internet, ah, antes de começar aqui o
nosso conteúdo, coloca aí para mim nos
comentários. Você tá me vendo bem? Tá me
ouvindo bem? Eu tô bonito? Estou bonito
neste novo estúdio aqui. O áudio tá bom
aí para vocês? Deixa eu ver aqui. Alguém
falou que o áudio tá abafado. Quero ver
se tá realmente abafado aqui. Vamos ver.
Deixa eu verar aqui o nosso conteúdo.
>> Para mim tá bom o áudio.
Eu sempre deixo aqui, ó, meu iPad aqui,
ó, analisando para ver se tá tudo certo.
Tá tudo certo. Tá baixo. Tá bom para
vocês? Não, acho que para mim aqui tá
bom. Tá. Ei, ei, ei, ei. Não, tá bom,
pô. Deixa eu ver se eu consigo dar até
um ganho aqui, ó. Aê. Aê, agora sim.
Agora. Ei, agora sim. Tá meio que
estourando. Aê, agora sim. Bom, vamos
começar então a nossa live 165 pela
primeira vez neste estúdio novo. Eu
montei um estúdio aqui na minha casa
segunda-feira, inclusive eu fiz uma
mentoria aqui
e eh a mentoria lá no no nosso portal
dos extremos com os alunos do Conversão
Extrema e tá funcionando bem. Então,
caso aconteça algo aí, saiba que ainda a
gente tá é, puxa cabo de internet,
coloca agora, coloquei uma TV aqui,
coloquei outra iluminação, rapaz, é, é,
dá um trabalho, dá um trabalho, mas é
para realmente melhorar a qualidade das
aulas, para você realmente ser impactado
aqui. E no tema da aula de hoje, eu vou
falar sobre
as 10 melhores estratégias da Metaedads.
Alguém que anuncia no Facebook, alguém
anuncia aqui, ã, no Instagram. Eu quero
que durante essa live você compartilhe
comigo também qual é a estratégia que
mais gera resultado no seu negócio.
Porque na internet, quando você acessa
YouTube, cara, tem muitas estratégias.
Ai, faz isso, faz aquilo, faz aquilo,
faz aquilo, faz aquilo. Mas, pô, o que
que realmente funciona? O que que não
funciona? A minha ideia aqui é
compartilhar as 10 estratégias mais
eficientes, as que mais funcionam aí
na Metaedads, porque no mundo de milhões
de estratégias, milhões de gurus falando
A, B ou C e até afirmando coisas que não
são verdades,
até afirmando coisas que, enfim, não tem
conhecimento profundo, falando: "Ah,
isso funciona, isso não funciona, mas
não fez muitos testes Eu vou realmente
mostrar para você o caminho do ouro,
beleza? Então vamos iniciar aqui a nossa
live de hoje. Deixa eu colocar aqui, ó,
as 10 melhores
estratégias
da Metaads
em 2025, de Metaads. Show de bola. Vamos
lá. Recado aqui rápido antes de começar
as a o nosso conteúdo de hoje. Toda
segunda-feira a gente tem lá no portal
de membros a nossa mentoria eh semanal.
Toda segunda-feira no nosso canal
Sabedoria Extrema, nós temos aí lives
focadas no desenvolvimento pessoal e
espiritual, que é muito importante, né?
Aqui o o meu foco é falar de tráfego
pago, de anúncios online, de vendas,
como você pode usar todo o poder da
internet para vender mais. Mas a gente
sabe que você precisa se desenvolver
como pessoa espiritualmente também para
que você consiga resultados nos seus
projetos, seus negócios, né? Às vezes o
o principal problema da sua empresa é
você mesmo.
Pesado, mas a real toda quarta-feira,
então, a gente tem aqui também neste
canal oficial aberta ao público, as
gravações e o PDF fica lá no nosso
portal de membros dos alunos do
Conversão Extrema. Nós temos uma live eh
de um assunto aí de tráfego, de
marketing, de vendas. E às 4 horas,
nosso canal Universo Extremo, nós temos
aí lives com meu time, onde falamos
sobre gestão, contratação,
ã ã, sobre cara, como ter uma visão
estratégica na empresa, mas sobre
liderança, sobre gestão de um negócio.
Recomendo que você participe sempre que
puder, porque vale muito a pena. No
final eu vou compartilhar que é a lista
de chamada, né? Como sempre vou
compartilhar nossa lista de chamada no
final de cada live, porque cada semana
você coloca, preenche o seu de chamada e
uma vez por mês eu faço aqui um ã
sorteio. Na semana passada a gente teve
um sorteio, inclusive segunda-feira
agora lá no Conversão Extrema, um aluno
ganhou uma cadeira presidente. Show de
bola. E eu quero saber se você já se
inscreveu na verdadeira independência.
Estamos no mês da independência. Sim ou
não, galera? Um mês. Uns falam: "Ah, é
isso, aquilo, independência". Cara, pô,
o caos político que nós vivemos hoje no
Brasil é muito louco, né? É, é, é, é
bizarro. Mas eu creio numa coisa, quero
ver se você concorda comigo, que a
verdadeira independência é você
conquistar a liberdade financeira, você
dominar a arte de vender, você focar
toda a sua energia na sua empresa, no
seu negócio, na sua família, na sua
vida, que é aquilo que você pode
controlar. Então eu vejo que muitos
empresários, muita gente, não só
empresários, ficam o tempo todo, ai,
será que vai mudar? Será que não sei o
quê? ficam esperando o Brasil,
políticos, etc, mudar para então assim,
ai agora tem uma luz no fim do túnel, na
verdade você precisa dominar, você tem
que estudar, sim, temos que escolher
bons políticos, votar nosso presidente
ano que vem, vai ser um caos, com toda a
certeza, no nosso Brasil, mas o mais
importante é você investir na verdadeira
independência. Por isso que na semana
que vem nós vamos fazer aí um evento.
Começa na segunda-feira, 8 horas da
noite. São três aulas, segunda, terça e
quarta às 8 horas da noite. Ele é um
curso ao vivo, um intensivão para você
eh participar, entender tudo sobre
anúncios online. Na primeira aula, eu
vou falar sobre Google Ads com
inteligência artificial. Na segunda aula
sobre metaads e na terceira aula criação
de landing page com inteligência
artificial. Quando você domina esses
três pilares, você já dá um grande passo
para a sua independência financeira, sua
independência real da sua vida, da sua
empresa, do seu negócio. Pare de
depender dos outros. O Brasil nunca vai
te dar estabilidade.
Chegou a hora de você criar a sua. O
evento é gratuito, 100% online, ao vivo,
sem enrolação. Você vai receber um PDF
com checklist de mais de 50 páginas
explicando tudo sobre anúncios. É
incrível, tá? Agora é só você colocar,
clicar ali no link, participe da
verdadeira independência. E sim, quando
eu faço esses tipos de evento, é bom
deixar claro, eu vendo a mentoria com
versão extrema, tá bom? Mas para você eh
ter acesso ao conteúdo, você não precisa
comprar a mentoria em nenhum momento.
Então, se fizer sentido para você, você
compra. Se não fizer, fique conteúdo
gratuito. Agora, eu não faço conteúdo
para enrolar ninguém. Eu realmente vou
dar aulas ou explicar o que você precisa
e se fizer sentido, você entra no
conversão extrema. É muito louco, porque
parece que as pessoas eh até tem gente,
não é o caso da Aline aqui, mas gente,
ai não, ele vai vender um curso final e
daí que eu vou vender um curso no final,
não tem nenhum problema. A grande
realidade é que você vai ter acesso aí a
8 horas de conteúdo gratuito, sem
enrolação. E se fizer sentido, você
entra na mentoria, se não fizer, não
compra e tá tudo certo, entende? Então
tem nenhum problema com isso, não.
Beleza, galera? Então, vamos começar
a nossa live de hoje. Bom, vamos lá.
Quando falamos em meta né, falamos em
anunciar no Google. Ah, no Google.
Quando falamos em Metaads, falamos em
criar campanhas e anunciar aonde?
Anunciar no Facebook, anunciar no
Instagram,
né? Anunciar
no nos sites, aplicativos parceiros da
meta, né?
parceiros da meta. Pronto. É isso aqui.
Quando falamos em Metaads, é a
ferramenta que você constrói as suas
campanhas. E obviamente que a meta, né,
é a segunda maior rede, a segunda maior
plataforma de vendas da internet. o
Google continua maior. E um ponto
importante é que para você gerar vendas
não é apenas criar uma campanha, não é
apenas você, ah, eu vou, eu vou, não.
Você precisa de verdade
ter as estratégias corretas para gerar
vendas. Então, tem muita gente que cria
uma campanha no Instagram, uma campanha
no Facebook e não consegue vender, não
consegue escalar.
Por quê? Porque não utiliza a estratégia
correta.
vai atrás de guru e aí acontece muito
problema, muito problema. E na aula de
hoje eu vou compartilhar as 10 melhores
estratégias
para você garantir o resultado nas suas
campanhas. Perfeito? Quem é que já
anuncia na meta? Quem é que anuncia no
Facebook, no Instagram? Coloca aí nos
comentários.
E aí eu quero ouvir também de você qual
é a melhor estratégia que você aplica no
seu negócio, no seu projeto. A primeira
aqui, gente,
a primeira estratégia
faz aí mais ou menos 1 ano e meio, 2
anos que o Google começou o a meta
começou a implementar as campanhas
automáticas. O que que são campanhas
automáticas? Campanhas automáticas,
basicamente são campanhas pra venda
direta. Olha só o que eu estou
escrevendo aqui. Uma campanha automática
é para venda direta. O que que é uma
campanha automática?
Uma campanha automática que o que a meta
chama de adventanha
onde a segmentação, claro que tem
advanta de plus em posicionamento, em em
anúncio, mas o foco mesmo é na
segmentação, onde você não segmenta mais
a sua campanha. Você não você não não
fala assim, meta, eu eu eu quero
aparecer pra pessoa tal, eu quero
aparecer para esses interesses. Não, a
meta ela trabalha sozinho. Você dá uma
sugestão para ela, coloca algumas
informações, só que na verdade ela vai
aparecer o anúncio para quem ela quiser,
para quem ela acha que vai trazer
conversão para você. E qual é o erro de
muita gente?
é transformar uma campanha manual, uma
campanha para leads. Que que é um lead?
Um WhatsApp, um contato de alguém para
você vender um produto.
Eu transformo essa campanha em uma
campanha automática. Porque a meta fala
que uma campanha automática tende a
gerar mais resultados. Mas isso não é
verdade, porque eu fiz inúmeros testes
para isso, né? Quando você cria uma
campanha, deixa eu pegar uma campanha
aqui, então, minha. Se eu criar uma
campanha e eu clicar aqui, ó, quero o
leads, por exemplo, aí ele vai
perguntar: "Você quer criar uma campanha
ah automática, que é uma campanha
simplificada, ou uma campanha manual?"
Uma campanha manual, você controla a
campanha, você escolhe para quem
aparece, certo? Na segmentação, se eu
clicar aqui, ó, e uma campanha que eu já
criei, deixa eu pegar uma campanha aqui,
qualquer campanha, só para você ver
aqui. Isso aqui são é é minha, essa aqui
é minha conta de anúncios de de teste,
né? onde eu uso para, enfim, fazer as
aulas. Quero ver se se aparece aqui, ó.
Público. Olha só, Advent Plus ativado.
Tá vendo? Aí o que que você tem que
fazer? Você tem que vir aqui e mudar
a configuração. Ver se eu consigo já
mudar aqui ou a meta atualizou aqui.
Pera aí.
Ã, pera aí, pera aí, pera aí, pera aí.
Ele tem a mudança aqui. Salvar público.
Posicionamento. Não, pera aí. Acho que
essa aqui é uma campanha antiga. Deixa
eu ver se eu consigo pegar uma campanha.
Vou, eu vou pegar do zero aqui, tá? É
mais fácil. Você tem a opção de criar
uma campanha com público automático ou
você simplesmente, ó, eu vou criar uma
campanha manual, tá bom?
E vamos ver agora lá na segmentação.
Quero ver se eu consigo ir direto pular
aqui. E
controle de público. Tá vendo, ó? O
controle aqui, ó. Olha só, ó. Público
Advent Plus. Mostraremos os anúncios
automaticamente pessoas com mais
probabilidade de responder. Não
significa que é o público que você
escolheu, a não ser que você coloca
aqui, ó, mudar para opções originais de
público. Tá vendo? Então a meta fala que
pode reduzir a conversão em até 10%. E
isso realmente acontece. Realmente
acontece. Só que o que que você prefere?
Um monte de lead desqualificado ou lead
qualificado mesmo pagando mais caro? O
que importa é lead qualificado.
Então quando você usa público Advantage
Plus, tesma quer dizer que o o quer
dizer que não funciona e o público
Advent Plus? Não, aí que tem muita gente
perdendo dinheiro na internet. Por quê?
O Advent Plus é para venda. E quem fala
isso é a meta, tá? A meta fala isso. Eh,
público original para lead.
Só que a Meta não deixa tão claro isso
da questão de campanha. Ela fala isso na
central de ajuda.
E qual é o erro de muita gente?
Quer fazer campanha de lead com vena
direta?
Agora, por que que a campanha de de
advent ela é focada em venda direta?
Presta bem atenção.
A, o único fator de segmentação de uma
campanha automática é o quê? O pixel, as
conversões.
Conversões. Quando você fazer uma
campanha de venda direta, onde a pessoa
passou o cartão, comprou o produto, o
que acontece aqui? A meta vai otimizando
para pessoas que tm mais chance de
comprar de você. Então para você é bom,
para você é ótimo, vai gerar lucro, tá
vendo dinheiro. Se eu faço paraa lead,
né? Se eu faço aqui para lead, pr
leaders versão aqui o Advent Plus, o que
acontece? Vai ter muitas pessoas que se
cadastram, mas não compram o seu
produto. É desqualificado.
Então por isso que para garantir que
você tenha resultados para quem tem
busca lead, o que que é um lead, né,
gente? Um WhatsApp. Pô, eu sou corretor
de móveis. Eu
eu tenho uma agência de marketing, eu
pego contato a pessoa, presto, faço um
orçamento, crio um orçamento para ela e
eu vendo o produto. Então, nesse caso,
apenas público original.
E é aqui, gente, muita gente tem perdido
dinheiro, muita gente. Então, a campanha
Adventure Plus, que são campanhas
automáticas, vena direta, por é ideal
para iniciantes, porque o algoritmo
trabalha sozinho, então é muito mais
fácil gerar resultado, tem mais escala,
é uma estrutura simples, com foco
conversão imediata e ótimo, inclusive
para validar produtos de ticket baixo a
médio, tá? Então isso é muito bom. Olha
só, high ticket, um produto mais caro,
né? Geralmente tem que ter um contato
humano para vender. Então, o que que é
um um ticket baixo? Produtoso de R$ 50,
R$ 100, R 250, 300, 500. Isso aí,
campanhas automáticas. Aí, o segundo
passo aqui são as campanhas manuais. As
campanhas manuais eu uso para qu, Tesma?
As campanhas manuais você usa para
leads, tá? você usa para leads, gente,
você não tem ideia, cara, eu digo assim,
e quando eu olho, na verdade, eu eu
tenho uma verba eh destinada a testes,
né? E, cara,
o campeão automática, o o lead é muito
barato, sabe? Ele vem l a R$ 5, a R$ 6,
R 5,50, tipo assim, aquela maravilha que
vem dos céus, na hora de vender não
vende, não responde.
Agora quando você faz uma campanha de
venda direta, cara, aí é uma maravilha,
uma maravilha, tá? Porque daí escala.
Então, campanha manual é criação de
campanha de geração de cadastro com
formulários instantâneos, beleza? com
formulário, manda para landing page,
você escolhe o público, posicionamento e
orçamento. Você tem mais controle das
suas campanhas, você tem mais controle
para ter métricas, otimizar e também
lead podem ser nutridos depois, né,
obviamente via e-mail, WhatsApp ou CRM.
Então, campanhas manuais para leads e
campanhas automáticas para venda. No meu
negócio aqui, eu tenho vários tipos de
produto. Eu tenho, por exemplo, eu tenho
o um evento agora vai acontecer na
semana que vem chamado A Verdadeira
Independência. Esse é um evento
gratuito. Deixa eu escrever aqui para
você entender essa estratégia. Olha só,
esse aqui é um evento gratuito. Beleza?
Logo, evento gratuito é o quê? Eu pego o
lead da pessoa para então depois vender
o conversão extrema ou outro tipo de
produto. Não importa que tipo de
campanha eu tenho que usar aqui.
Que tipo de campanha? E aí eu tenho um
que é um evento pago, geralmente a
máquina de clientes, construir uma
máquina de clientes em apenas um dia. E
aí eu vendo, eu vendo evento, um evento
por R$ 57 mais ou menos. Isso aqui é uma
campanha de venda direta. Você entra
numa landing page, clica e compra o
evento.
Então
a campanha de gratuito, que tipo de
campanha eu devo utilizar?
Hã, campanha manual
e o evento pago, campanha
automática. Pronto.
Se na sua empresa você só pega lead, é
só campanha manual. Esquece o o esquece
o pago, esquece a campanha automática.
Se é só venda, pode fazer os dois, né?
Porque é sempre bom fazer um teste pra
campanha de venda, porque às vezes
campanha manual pode bater o resultado
dependendo do nicho que você trabalha,
mas a campanha automática tende a
converter melhor. A meta é a iada da
meta trabalhando para trazer mais
resultado para você.
Então isso vai evitar você perder
dinheiro. Agora quando falamos em custo
por lead,
custo por lead e uma campanha automática
tende a ser de 10
a 25% mais barato
em campanhas automáticas. Agora, o lead
é extremamente desqualificado.
Mas extremamente desqualificado. Por
quê? Porque você não segmenta a
campanha. Só para você entender, tá? Que
isso aqui é muito importante. Quando
você imagina isso aqui é o Brasil
inteiro. Hoje na meta, né, no Instagram
nós temos c e 120 140 milhões de pessoas
no Instagram no Brasil.
Quando a gente olha para isso aqui, o o
que que a meta faz?
Ela começa camp automática, ela roda
para um grupo de pessoas, começa a
converter e ela começa a trazer essas
pessoas.
É isso de maneira automática. Quando
você faz uma campanha manual, tem 140
milhões de pessoas, correto? Você
escolhe, por exemplo, aí eu quero
anunciar só para empresários, por
exemplo, né? O que acontece? A meta só
pode anunciar para cá. Então você evita
perder o dinheiro em não aparecer para
pessoas extremamente desqualificadas e
que não tem nada a ver com você. Ah, mas
quer dizer que a meta trazão
desqualificado? Traz porque o foco dela
é conversão. Não sabe se aquela pessoa
vai vender ou não, entende? A Vanessa
perguntou: "E se for um e-book barato?"
ebook barato, campanha automática vai
funcionar melhor. Campanha automática
vai funcionar melhor. Beleza? De novo,
tudo vale o teste, né? Mas geralmente
campanha para ebook, a campanha
automática vai funcionar melhor porque é
uma venda direta.
Beleza?
Terceira estratégia, menos campanha,
mais inteligência.
Bom, tanto o Google quanto a Meta são eh
ferramentas inteligentes.
E essa estratégia é a estratégia mais
assim,
ela ela ela mata os gestores de tráfego,
né? Porque o gestor de tráfego, ele quer
trabalho,
ele quer provar, ele quer, ó, boa, Leiro
e para branding. Branding é campanha
manual, você não faz branding para
campanha automático. Por exemplo, eu
tenho eu tenho esse tipo de campanha,
tá? campanha para ter mais seguidores.
Se eu fazer campanha automática vai vir
e vai vir mais barato. Agora o branding
não deixa de ser um lead, né?
Agora campanha manual eu escolho, pô,
quem eu quero que me siga, pô. Eu quero
só médico, eu quero só dentista, eu
quero só advogado, tal. Então tem que
ser campanha manual, porque se você
trazer pessoas desqualificadas para te
seguir no Instagram, Dane, você não vai
importar nada. Você vai gastar dinheiro
e vai jogar fora. Você vai vai torrar
dinheiro. O que você não quer. Perfeito.
Menos campanha, mais inteligência, tá?
Evite excesso de campanhas e conjuntos
de anúncio. Então assim, isso é muito
importante na hora de criar uma
campanha. Concentre, verbe, conversões
em poucas estruturadas. Algoritmo
aprende mais rápido e entrega com
eficiência. Simplificação aumenta a
consistência dos resultados. Galera,
como que funciona a meta, que é uma
ferramenta inteligente, assim como o
Google, tá? Isso aí com a IA tá ficando
cada vez mais forte. Como que as pessoas
faziam campanha antigamente? Quero fazer
uma campanha da minha empresa. Ela
criava três campanhas. Cada campanha
criava vários conjuntos com vários
públicos. Ah, vamos testar esse público,
vamos testar esse público, não sei o
quê. Aí vários anúncios, sabe? Fica um
negócio assim. E aí você pausa aquele
que é ruim, foca naquele que é bom e
etc, etc. Perfeito. O que que a Meta
falou, principalmente em 2025, com a IA
se estabelecendo muito, né? Menos
campanhas. Por quê? Menos campanhas, as
suas campanhas são mais inteligentes. O
que que é uma campanha inteligente?
Se você cria muitas campanhas,
nessas campanhas eu tenho aqui o quê?
Ah, eu tenho, nesse conjunto, tenho uma
conversão, eu tenho duas, eu tenho três,
eu tenho quatro, eu tenho sete
conversões, tenho 10 conversões. O que
acontece? Você dilui a inteligência,
você dilui a inteligência, você
atrapalha o resultado da campanha.
Então, o que que eu devo fazer, tá? Uma
campanha apenas,
no máximo dois conjuntos de anúncio e aí
você cria os anúncios. Por quê? Porque
ao invés de aqui você pode ter, sei lá,
20 conversões, só que diluir tudo isso
aqui, as campanhas não conseguem ter
conversões
eh eh em volume para ter inteligência.
Quanto mais conversões tem uma campanha,
quanto mais conversões tem um conjunto
de anúncio, mais inteligente ele fica,
ou seja, mais resultado ele gera. Quando
você diminui campanhas em menos
conjuntos, ao invés de ter 1 2 3 4 5 6,
você tem o quê? Eu tenho aqui o famoso
10 e 10 exemplo, né?
Para uma campanha na meta ficar
inteligente,
se eu não me engano, é, pô, podem me
confirmar, alguém sabe esse? Eu tenho,
eu tenho isso no na minha própria meta,
tá? Vou pegar aqui, mas se eu não me
engano, é acima de é 15, cara. Eu não
sei. É 15 ou 50 conversões. Deixa eu ver
isso aqui.
Eh,
pô, eu vou colocar aqui no Google, mas
também vou colocar no Gemini para ver.
pá.
Ó aqui, ó. Já achei aqui.
Já achei aqui. E isso é interessante,
tá? Ó, é 50. Toda vez que um guru,
alguém vim com uma opinião, ah, porque
eu acho que isso é verdade, cara, sempre
peço isso aqui, ó. onde na meta tá
falando que isso é verdade, que isso é
real, que isso funciona. Então aqui, ó,
vamos ler junto aqui, ó. Um conjunto de
anúncios se torna aprendizado limitado
quando é improvável que ele receba cerca
de 50 eventos de de otimização na semana
após a última edição significativa. Tá
até, caraca, eu acho que eu eu falei
isso aqui, pera aí, é um das
estratégias. Não, mas eu vou citar isso,
vou colocar que isso é muito importante,
tá? Deixa eu colocar inclusive aqui, ó.
Ah, na verdade tem tem a última, eu falo
sobre isso. Então, esquece aí. Eh, esse
diagnóstico pode ocorrer a qualquer
momento após a criação de um conjunto de
anúncio ou edição significativa aqui.
Beleza? Então, basicamente,
deixa eu ver se tem, se ele fala mais
algo sobre isso.
Se a sua campanha não tiver 50
conversões, pelo menos, ela está ainda
no período de aprendizado. Ela tá nesse
período, tá aprendendo ainda, né? Tá
aprendendo ainda. Se for em lógico, onde
anúncio torna aprendizado limitado não
tiver gerado pelo menos 17 compras no
seu site em 7 dias, né? E cinco pela
meta após 7 dias. Show de bola.
50 eventos de conversão, quanto mais
melhor. Então, ah, Thago, eu criei uma
campanha na meta, gerou só dois eventos
de conversão, tá ruim? Não, espera, você
tá no período de aprendizado, né? Então,
toda a campanha da meta começa com
período de aprendizado e depois ela
melhora o resultado. Então, esse período
é entendendo quem é o público, que
horário converte, qual que ativo é
melhor e assim por diante. Agora, se
você faz 50 campanhas, tem que tipo ter
50 conversões em cada campanha. É melhor
você ter uma campanha e ter 50 nela e
muito mais inteligente. Beleza? 100%,
galera. Coloca 100% aí nos comentários.
Quero ver se ficou clara essa parada.
Por quê? Se você simplifica, você
aumenta inteligência.
Quem que gera resultado hoje no tráfego
pago, tanto GU quanto meta, quando você
une, eu vou chamar aqui o ser humano,
nós com a IA.
Esse é o segredo. Quando você une você
com IA.
Então, pô, eu preciso jogar o jogo da
IA. Ah, mas eu consigo otimizar, eu sou
muito inteligente. Não, aí você tá, pô,
você tá de brincadeira. Você tem que
fazer o quê? O que que a IA quer? Ela
quer número de conversão. Então, dê isso
para ela, para que ela possa otimizar e
trazer mais resultado. Então, tem que
unir você com a IA.
A quarta estratégia,
tá? Se chama aqui, a quarta estratégia
se chama
públicos semelhantes. Galera,
mudou, né? Venham novidades em em
segmentação e tal. Nada se compara ao
público semelhante da meta, o famoso
lookalik.
O que que é o lookalike? criar públicos
parecidos com compradores, tá? Esse é o
nosso nosso principal fonte de eh
segmentação boa e leads, tá? Leads
qualificados, principalmente leads
qualificados já existentes. Começar com
localik 1%, ou seja, 1% dos brasileiros
que são mais parecidos com os seus
compradores. Isso é muito bom. E
conforme você vai escalando as vendas,
você pode escalar para dois, para três,
para quatro, para cinco e assim por
diante. Isso aumenta a chance de atingir
pessoas com comportamento de compra real
parecido com seus clientes. Então quando
falamos assim, Thago, qual é o melhor
público para eu anunciar na meta?
Público P1, né? A gente tem dois tipos
de público na meta. Público P1, público
P2. Quem é o público P1? Todo mundo que
te conhece, né? Público P1 é o famoso
remarketing. Quem te segue no Instagram,
quem engaja com você, quem comenta, quem
entra no seu site, quem já comprou de
você. Só que a gente sabe que isso aqui
é minoria, né? A maioria não comprou de
você no Brasil inteiro, né? Maioria, a
não ser que você seja aí um dono da
Apple, né? Você, ah, pô, eu tenho uma
grande empresa, beleza, pô, todo mundo
te conhece, é diferente. Agora nós meros
mortais, a maioria não compra do Thiago.
Tem 1 milhão de seguidores aqui, 1
milhão de inscritos aqui no YouTube. Pô,
a maioria do Brasil não me conhece. Nós
temos 30 milhões de CNPJ aí no Brasil. A
maioria dos empresários não me conhecem
ainda. Então o P1 é o quê? Todo mundo
que te conhece. O que que é o P2? É o
restante, né? Quem nunca te viu na vida,
né? Ou não está na sua base, né? Não tá
na sua base. Então onde que traz venda,
escala, resultado que nunca tive na
vida? Porque isso aqui que nós temos a
maior parte do público. Perfeito. E
aqui, gente, o que acontece com quem
nunca te viu na vida? Nós temos que
escolher um principal público, aquele
que mais traz resultado. E esse
resultado é o 1% dos seus clientes.
Essa esse público desde que eu me
entendo por gente, que a meta começou no
Brasil em 2011, que era Facebook Ads na
época, é
o melhor público que existe. Cara, a
meta ela é muito boa em saber muito
sobre você, né? Então, quando você
acessa aí a sua conta na meta e você
clicar aqui em públicos,
o que que eu tenho que fazer aqui? Você
tem que pegar uma lista de ã dos seus
clientes, lista de e-mail, pode ser,
cara, enfim, uma lista qualquer, né? Eh,
pode ser lista de WhatsApp, não tem
problema. Você pega essa lista e sobe
aqui. Por exemplo, eu comprei aqui, ó,
todo mundo que participa da live
extrema, como é que eu encontro pessoas
que querem participar dessas lives
comigo toda semana? Eu subo quem já
participa comigo. Aí você vem aqui e
pode criar um público. Ó, vou criar um
semelhante. Você escolhe, então você vai
subir, né? Você vai adicionar um
público, você vai criar um público, ó,
criar um público personalizado. Aí você
escolhe lista de clientes, tá? Você pode
criar um público de quem entra no seu
site, de quem entra no checkout, são
públicos bons também, mas o liste de
clientes continua sendo melhor. Você
clica aqui, clica em avançar e aí você
pode baixar aqui, pode ser uma planilha,
pode ser e eh aí você pega os e-mails,
pode ser telefone, quanto mais
informações inclusive dos seus clientes,
ainda melhor, tá? Você gera, pô, gera
mais resultado. Lindo, maravilhoso. Aí
quando você sobe, vai ficare assim, ó.
Seus clientes aqui, eu não tenho nesse
aqui do meu do meu brandos meus
clientes, né? Deixa eu ver se tem aqui,
por exemplo, eu tenho aqui, ó, todo
mundo que se aplicou
pro extremo black, né, pra minha
mentoria de alto nível, né? Então,
quando eu clico aqui, eu quero criar um
público semelhante, eu clico aqui e eu
coloco em criar público semelhante. Aqui
já criei, já apareceu. Deixa eu pegar um
que eu não criei, tá? Só para você ver,
ó. Vou clicar aqui e vou criar e um
público semelhante. Quando eu clico em
criar público semelhante, ele já pede,
qual que é o nome desse público? Ah, né?
Parecidos com a galera que participa das
minhas lives. Eu escolho aqui, eu coloco
Brasil,
certo? E aqui em Brasil eu venho e eu
escolho aqui, pô, qual que é o tamanho
do público? Quanto menor este público,
mais qualificado. Então aqui eu tô eu tô
pegando o quê? 1% hoje na na meta, tá
aqui corrigido, ó, tem 160 milhões de
pessoas.
É hoje na meta, né, no Instagram. Então
um Instagram e Facebook, né? Ah, não
repetidos, obviamente. E aí 1.6 milhões,
tá? É 1%. Então, se eu subo vocês que
participam das minhas lives, eu quero
encontrar 1% dos brasileiros que são
mais parecidos com vocês. Isso é muito
poderoso. Então, é óbvio que vai gerar
resultado. Então, pô, Thaago, eu tenho
aqui no mínimo 100, tá? No mínimo 100
clientes. Quanto mais clientes, melhor,
mais informações paraa meta. Pô, tenho
1000 clientes. Sobe essa lista e a meta
vai encontrar o 1% do Brasil que tem
mais chance de comprar de você. E aí,
quanto mais você aumenta o orçamento,
você precisa aumentar o quê? O tamanho
do público, tá? Ó, 6 milhões. Eu digo
assim que eh a no meu caso eu sempre
faço 1%, no máximo 3%. Ã, mas aí eu eu
acho melhor você, pô, pegar 1% dos seus
clientes, depois 1% de quem segue você
no Instagram, 1% de quem engaja com
você, 1% dos leads. Então você pode
criar 1% de vários públicos, tá bom? Mas
1% dos clientes é é é realmente é o que
faz a diferença. Essa estratégia é
eficaz. Vou criar uma campanha na meta.
Eu preciso do 1% dos clientes. Não tenho
nenhum cliente. Estou começando do zero.
Não tenho nem conta no Instagram, nem
crio conteúdo, nada disso. O que que
você faz? Começa por interesse, então,
né? Interesse é campanha manual focada
em tipo de pessoas que t mais chance de
comprar o seu produto. Se você não tem
isso, quem que pode ajudar com isso?
Você vai ã no chat EPT e coloca que é,
ó, vou criar uma campanha na meta
e meu público. Vou pegar um exemplo,
vamos supor que eu vendo quadros, sei
lá, não, o quadro é bem aleatório, né?
Sei lá. Eh,
é, pode ser. Eu vendo, eu vendo móveis,
móveis planejados. Pronto. Móveis
planejados. Eh,
aí você pode descrever o seu público,
mas melhor do que isso, você pode vir e
colocar assim: "Me dê ideias de
segmentações de de público de interesse
para eh segmentar meus anúncios na
meta." Beleza?
Então o próprio GPT, ele já analisa as
opções que tem dentro da meta, ele traz
para você segmentações. Então você pode
vir e colocar, ó, quem tem interesse em
móveis planejados, design interiores,
arquitetura, decoração de interiores,
reforma de construção
e assim por diante, ó. Então você
analisa cada um um pouquinho, ó,
casamento e noivo, quem é casado, pais
entes, tem uma família em crescimento,
isso é uma ótima segmentação. Tecnologia
para casa, ótimo. Revista para
lifestyle, premium, né, pessoas com
renda média alta e assim por diante.
Você pode analisar cada uma delas, vai
lá na meta, copia e segmenta para essas
pessoas.
Show de bola. Show de bola.
A nossa quinta estratégia,
muito poderosa,
cara. Todas essas aqui são validadas e
quem colocar em prática já era. Você
vende muito. Não tem, cara. Isso aqui é
o ouro do ouro da internet.
A quinta estratégia é remarketing
criativo
de prova social. Isso aqui, inclusive,
quem, pô, a meta
compartilhou uma pesquisa, eu quero ver
se encontra essa pesquisa aqui, tá?
Deixa eu ver se eu consigo encontrar
essa pesquisa.
Eh,
deixa eu ver se eu consigo encontrar
essa pesquisa, porque seria muito legal
mostrar para vocês. Pera aí.
É que eu vi essa pesquisa, mas eu acabei
não salvando, né? Pô, cara, é uma dica,
né? A gente tem que tá sempre
salvando isso. E tem uma IA que chama
Perplex, que ela ela mostra essas
pesquisas, tá?
E e eu precisaria, enfim, eu ten eu
teria que fazer uma pesquisa mais
profunda, onde ele traz esse
esse essa análise aí, né, da da das
campanhas. Mas aqui já tá para para
mostrar para você aqui, tá? Olha só
quais são os criativos que mais geram
resultado,
eh, geram mais resultado na MetaS. Unir
remarketing, isso é muito bom, com
criativos autênticos, tá? Mas lembre-se
disso, criativos autênticos e o GC é
basicamente ã o criativo que mais gera
resultado na meta, segundo alguns
estudos que nós vamos ver aqui agora. E
eh UGC significa user
generator
content, que é basicamente quando os
seus clientes, o seu público cria os
anúncios para você, tá? famoso, a famosa
prova social são até stories amadores,
depoimentos usando o seu produto, não
importa seus clientes usando o seu
produto, tá? Então isso funciona muito
bem e funciona também unindo remarketing
com isso, que é direcionar pro WhatsApp,
página de vendas ou agendamento, isso,
né? mostrar eh bastidores, depoimentos,
conteúdo nativo do celular e funciona
porque o público já conhece e ganha
confiança. Então você unir remarketing
com o tipo de criativo amador, tipo de
criativo tipo
puro, funciona muito bem. Sabe aquele
criativo muito maquiado, muito
profissional, tipo eu tô aqui muito
profissional, né? Tipo isso aqui e
geralmente gera uma desconexão. Você vê,
você até tá, vocês, não sei se vocês já
notaram que tá agora uma onda de
influêncers que estão gravando com o
celular. E fazem o que aqui? Eles estão
tipo basicamente
eh, com o microfone na mão, sabe, no dia
a dia, gravando. Então, isso aí é muito
bom, né? Isso tá trazendo engajamento,
tá trazendo resultado de alguma maneira.
Então, isso funciona para anúncios
também. Tudo que funciona pro orgânico,
não tudo, mas geralmente vai funcionar
pro pago, tá? E vamos lá, vamos ler aqui
essa pesquisa que a Perplex trouxe, tá?
Eh, user genered content ou conteúdo
gerado pelo usuário é de fato o tipo de
criativo que tem mostrado os melhores
resultados e campanhas da Metaeds,
segundo pesquisas recentes e artigos
científicos no campo do marketing
digital. Aqui são alguns pontos
científicos e dados importantes para o
poder é da GC gerar resultados eficazes
em campanhas da Metaeds. Beleza? Então,
ó, o GC influencia fortesações de
compra, especialmente nas gerações Z e
Y, com taxa de influência de 86% e 81%.
Isso traduz que em até 80% dos
visitantes decidindo comprar ao ver
fotos e vídeos reais de clientes. Olha
só,
gente, isso aqui é fato, né? Quem aqui
compra produtos e serviços, né? Você
provavelmente é igual igual o Thiago,
né? Cara, quando eu vou no Mercado
Livre, na Amazon, cara, a primeira coisa
que eu faço antes de comprar um produto
é ver as avaliações. Eu já deixei de
comprar muitos produtos por causa das
avaliações. Então, é você pegar essas
avaliações, transformar em vídeo,
transformar em em imagem, tá? Campanhas
com GC geram mais engajamento,
autenticidade do que anunos
tradicionais, pois são criados por
pessoas reais com linguagem natural, o
que reduz a percepção de propaganda
tradicional e aumenta a conexão
emocional. Plataformas especializadas em
UGC facilitam uma produção em escala de
criatica, inclui ganchos visuais fortes,
steting, realista e apresentação. Você
aparece de maneira de maneira e eh eh
porque assim não existe nada orgânico,
né? Até tem, eu tava vendo um um podcast
esses dias quando a Anita ficou lá no
top um mundial com uma música. O cara
falou que, pô, a Anita chegou lá porque
ela pegou todo o fã clube dela e todo
mundo ouvia as músicas delas várias
vezes e ficou no topo. Enfim, se isso é
verdade ou não é uma história, mas é
tipo, tem que ter um esforço para sair
no orgânico, né? Então, tipo assim,
cara, como que eu faço para fazer com
que os meus clientes façam anúncios para
mim? Isso é muito importante. Não espere
que vai cair do céu. Incentive os seus
clientes a bater foto do produto, a usar
o produto, a gravar vídeos falando do
produto. Isso faz muita diferença. Então
não espere que nada é é que algo caia do
céu, na verdade, tá? Então isso tudo ele
eh traz o aumento de resultado e redução
por custo de aquisição.
Mé para avaliar inclui alcance
impressões, engajamento, sentimento
positivo e conversões oferecendo
visibilidade clara e retorno sobre o
investimento em redes sociais. Beleza?
Isud nos indicam que o conteúdo gerado
pelo usuário inclui maior confiança do
consumidor com 91% confiando em
variações online e 93% em recomendações
de outros usuários, tá bom? Então,
pesquisas científicas e estudos de
mercado, 67% e 67% dos profissionais de
marketing podem já aumentar
investimento. Olha só. Ah, isso aqui
acho que quando você coloca aqui, ele
mostra as fontes, tá? O GC pode aumentar
o tempo de visita no site até 90%,
versado de compra em até 12% quando
usado em e-commerces e anúncios com GC
apresentando performance superior sendo
mais envolventes e gerando CTR mais.
Então, marcas como Coca-Cola, Starbucks
e Huffles obtiveram resultados
significativos em engajamento,
forzamento de marca ao comprar o GC em
suas campanhas. Startups de fitness de e
com Brasil reduziram CPA em 35% e
dobraram CTR os ancadores o GC para
anúncios com abordagem autêntica e
narrativa, tá? Em resumo,
é reconhecido mais eficazes de anúncios
de meta e assim por diante. Aqui são as
pesquisas, né, que fizeram aí. Beleza?
Enfim, você pode depois pesquisar com
mais profundidade isso que foi só uma
uma visão geral. Então, a parada é o
quê? É você é você ã incentivar os
clientes a comprarem de você. Agora eu
tenho uma dúvida, né? Eh, pô, quando
falou aqui em gerações,
deixa eu ver aqui, geração Z e Y, né?
Quem são? É,
eu sei que geração Z é que nasceu depois
dos anos 2000, né?
Então,
ah, não, cara, geração, pô, eu sou a
geração Y, pô. Como é que, ó, eu sou a
geração Y, então geração Y é quem nasceu
aí de 1981 a 1996,
né? Então essa geração é muito
impactada, né, com isso. E a geração Z,
1997
a 2012. Então essa galera que é a grande
massa de compradores, mas tem, pô, tem
uma galera ainda, né? Galera, então de
80, de 45 anos, né? Essa galera aí, eh,
de até 45 anos, grande comprador na
internet. Ahã. A esse tipo de anúncio na
meta, esse tipo de anúncio na meta, ã,
tem taxa de influência de 86%.
Nós, eu acho que diferente da galera do
45 mais
nós, eu acho, talvez a gente, nesse
caso, a gente tá geração Z e Y, a gente
vai muito na opinião dos outros. Você é
assim também, não? Você vai no Mercado
Livre, você vai lá, pesquisa, cara, eu
só vou comprar os bestsellers, só vou
comprar com boas avaliações. Amazon, a
mesma coisa e assim por diante. Então,
você usa isso ao seu favor. Beleza?
A sexta estratégia, eu uso isso muito,
tá? Inclusive, uma coisa que eu faço no
Conversão extrema, eu tenho aqui o
famoso roll da fama, né, do Conversão
Extrema. O que que é o roll da fama,
cara? São ã meus clientes falando do meu
programa, falando de de o como eu
ajudei. Eles bateram um recorde de
faturamento e tal. Eu eu eu pego o
texto, eu pego imagens, eu faço vídeos
deles. Então isso aqui é muito muito eh
eh faz muita diferença. Inclusive quando
eu faço campanhas, anúncio, eu faço, eu
tiro cortes, né? Retiro cortes de
entrevistas e eu faço anúncio e pronto,
são os melhores anúncios que eu tenho,
tá?
Sexto,
sexto,
criativos em formato de conversa.
Galera, quando falar em meta, nada se
compara, isso aqui é importante, tá?
Nada se compara eh com anúncios gravados
com celular, simulando um diálogo real.
Inclusive, eu tenho dois tipos, tá, de
criativos que funciona muito, muito bem
para mim. Primeiro tipo de criativo, tá?
Stories.
caixinha de pergunta e você aqui
respondendo a caixinha de pergunta e não
tem problema você fazer as perguntas
para você mesmo porque é um anúncio.
Então eu abri o caixa de perguntas esses
dias e eu pedi pro time, gente, e faça
perguntas que vocês querem que eu crie
anúncio perguntavam e eu gravei vários
anúncios. Então a pessoa faz uma
pergunta e você responde aquela pergunta
em 30 segundos, 40 segundos e faz um
convite. Por exemplo, o cara fez a
pergunta: "Pô, como que eu posso aentar
as minhas vendas por causa disso, faz
isso, faz isso, faz isso, faz isso?" E
ó, se você quer participar, aprender
mais, clica aqui e se cadastra no
evento. Cara, isso aí é uma conversa
real, porque isso é uma experiência
nativa. O que que é uma experiência
nativa? Não parece anúncio, né? É como
se a pessoa tivesse assistindo um story
de alguém. Esse é um. Um outro que
funciona muito bem
é textos no formato de WhatsApp.
Geralmente fundo preto, fundo branco e
textos. Sabe quando você escreve, pega o
WhatsApp, o stories, você escreve alguns
textos desse, dessa maneira e embaixo o
botão. Esse criativo é o poder total.
Cara, é o poder, tipo assim, é muito
muito poderoso mesmo. Então, esses ah
tipos de criativo que pode inclusive ser
uma caixinha de pergunta sendo
respondida em um stories, faz o teste
aí. Os melhores criativos da meta são
aqueles criativos que não parecem
profissionais, são amadores. Perfeito.
Porque passa por essa, ele imita a
experiência de WhatsApp stories. Tem
aquela similaridade, né? a pessoa, pô,
ela vive vendo stories, vindo, vê esse
formato, entra no WhatsApp e você copia
este formato para anúncio, fica muito
bom. Então essa estratégia é a que mais
funciona, que gera resultado e alta taxa
de conversão. Agora, um ponto importante
também,
eh, nós estamos vivendo esse diálogo
real. O que que é o diálogo real? Ele é
um, por quem tá fazendo muito isso é o
Thiago Negro, né? Ver se eu consigo
pegar aqui
que aqui em Vou até vou até pegar aqui.
quer ver?
Vou pegar aqui.
Inclusive eu vi um post, se eu não me
engano, do Novo Mercado
lá do Ícaro que a galera falou sobre
isso, tá? Eu achei bem interessante.
Fizeram um post sobre o novo formato
Thiago Negro de fazer eh
produzir conteúdo e eu acho que
retiraram, pô. É verdade.
Deixa eu ver aqui. Retiraram, pô.
Deixa eu ver se retiraram ou está aqui,
ó. Aqui, ó. Eu vi. É porque era era
antigo que eu vi agora. Mas é isso aqui,
Ó, olha isso aqui. Isso aqui é
interessante. A estratégia que o Thiago
Negro tá usando para crescer mais de
3.000 seguidores por dia em média no
Instagram. Então é legal, ele ele tipo
começou a entender um pouco de orgânico,
mas tudo que funciona pro orgânico pense
que tem que trazer pro pago, tá? Então o
que que ele fez aqui, ó? Esse eram os
formatos dos do vídeos, né? Inclusive eu
também fiz muitos formatos desse aqui.
Agora ele tá tipo bem naturalazão.
Beleza? O que que foca mais aqui? O que
que gera mais resultado, cara? simples,
direto, que eu vou falar é é o próximo
ponto aqui e muito mais e traz mais
engajamento. Ele é edição mais simples,
uma conversa real, como se você tivesse
conversando com alguém numa chamada de
WhatsApp, sabe? Numa chamada, sabe,
quando você conversa com alguém? Esse é
o formato. Então isso está funcionando
bem porque, ah, ó, ele coloca só um
título, tá vendo? E falando em cima. E
os números apontam aqui. Esse esse esse
aqui é o do Social Blade, que é uma
ferramenta que acompanha a de seguidores
de qualquer plataforma, Instagram,
YouTube, TikTok. Você acompanha qualquer
influenciador e qualquer conta. E aqui
fizeram antes, depois. Antes ele perdia,
né? Para quem não sabe, eu também perco
seguidores.
Eu só não perco mais porque eu anuncio o
tempo todo, então eu tô crescendo. Mas
organicamente, organicamente se eu paro
de anunciar eu perco seguidores. Isso é
completamente normal. Porque a
renovação, né, pô, quero aprender trfego
pago, não quero aprender mais, vou para
outro lugar e tal. Então, o que que é o
que é importante aqui? Mesmo ele
anunciando, mesmo divulgando seus
produtos e serviços, ele tava perdendo
seguidores. Então, ele tava perdendo
para caramba. Para caramba. O que que
ele fez? Eu tenho que mudar. Então, ele
começou a vir para este novo modelo de
conversa. E olha só o impacto que isso
gerou. É bizarro, tá? Isso aqui é um é é
é bizarro. É bizarro. Então, o que que
eu estou fazendo, né? O que que eu vou
fazer? A mesma coisa. Eu eu só que para
mim é mais fácil fazer aqui, né? Mais
confortável. Vou testar ainda uma
conversa mais nesse estilo de
escritório. Se não der, vou ter que
pegar a a a mesma CP e fazer na rua, por
exemplo. Mas isso tem mudado o negócio
dele. Mas Thaago, é só o formato? Não é
só o formato, tá?
O que gera resultado hoje no Instagram
quando falamos em conteúdo é, eu não sei
se fala aqui, deixa eu ver se fala isso.
É, não fala aqui, não é,
não é apenas o formato. Então, o formato
é bom, mas é o tema, né? O tema. Então,
assim, vamos supor, uma pessoa fala
investimentos, perfeito, investimentos,
que é o caso dele. O que que vai gerar
mais resultado?
Um criativo que fala: "Ah, como você
deve investir na bolsa?" Ele dá algumas
dicas ou um assunto que tá em pauta, sei
lá, o IOF cobrou o governo, o governo tá
piorando alguma coisa, não sei o que,
ele vai lá e solta o vídeo disso. O tema
é muito importante, o assunto que você
vai abordar, sempre busque assuntos que
estão em alta no Brasil e traga pro seu
tema. Então eu vou dar um exemplo, um
exemplo do Thago, né? Pô, que novidade
rolou no mundo do tráfego pago,
anúncios, campanhas. Cara, a última
novidade que tem gerado um um uma grande
diferença
é ah o Nano Banana, né? Deixa eu ver se
eu consigo entrar no geminia aqui,
pô. A nova ferramenta, o editor de
imagens do Google, nano banana, que cara
que é
incrível. Então
se isso aqui vai tá tipo assim, é uma
novidade, é uma notícia, é é algo
incrível, cara. Isso é o tema que a
galera quer quer ouvir. Se eu falar de
tráfego pago, CTR e tal, cara, não tem
não tem não tem engajamento, não tem. E
eu sou o cara especialista em não ter
engajamento porque eu não sou bom em
orgânico. Então eu posso afirmar que
isso faz uma grande diferença, que eu
vou fazer isso inclusive nos próximos eh
ã nas próximas vezes, né?
você vai ver umas mudanças aí no meu
Instagram e também aqui no YouTube,
beleza? E aí tem muito a ver com uma
coisa muito importante, esse tipo de
esse tipo de criativo, tá? Então, de
novo, criativo nesse estilo, nativo
filé é o que funciona em 2025, é o que
funciona, tá? É o sétimo ponto que é o
cop curta direta. Isso aqui, galera,
isso aqui é é tipo assim, ó.
Se você errar nisso aqui, você vai
perder dinheiro com toda a certeza. O
que que é isso? Você precisa ser no
Instagram direto ao ponto. Diferente do
YouTube, não que o YouTube tem que
enrolar, mas YouTube, quando você acessa
um vídeo, você tá disposto a gastar 5
minutos, 10 minutos, 15 minutos nessa
live, mais de uma hora. Ou no Instagram
nós não estamos dispostos a gastar mais
de,
sei lá, 1 minuto, 30 segundos. Efeito
TikTok.
Então, primeiro, frases curtas que
chamam atenção em segundos. Comece já
com um gancho muito importante. Exemplo,
quer vender todo dia online? Veja isso.
Usar perguntas diretas, dores do público
e cta. Claro. Cara, isso aqui é muito
importante. Quando eu pego assim, ó,
dores do público, tá?
Olha só, se vocês, eu não vou aqui citar
nenhum nome, mas você vai lembrar. Eu
vejo que tem algumas pessoas no na
internet hoje que entenderam que dores
de público gera muito resultado,
principalmente quem que engaja mais na
internet, o homem ou a mulher? Na
opinião de vocês,
geralmente quem engaja mais no Instagram
e redes sociais são as mulheres.
E mulheres, que tipo de mulheres? mais
jovens, geralmente. Então, entre eh sei
lá, 18 anos, os mais jovens de 15, 16,
mas pegando a maior parte, 18 anos a 45.
Engaja muito, engaja muito. Eh,
conversa, dá like, enfim. Então, se
você, você pode notar aí, tem várias
pessoas para conseguir engajamento,
fazem o quê? Dores do público. Quem é o
meu público? mulheres,
eh, mulheres,
sei lá, olha só, com problemas em
relacionamento,
problemas financeiros, beleza?
Aí você chega pra meta e fala pro GPT e
fala assim, ó: "Traga
temas
polêmicos, dores fortes.
Seja agressivo.
Verdade, verdade
e eh eh que dói. Verdades que dói.
Pronto. Exemplo, isso aqui vai dar
engajamento. Se eu fizer um conteúdo
sobre isso, vai dar engajamento. Por
quê? Porque elas vão compartilhar, vão
colocar no Instagram, vai aparecer no
reals, ó.
Então, se eu fizer, o que que eu faço?
Olha só, por exemplo, amar alguém que
não te respeita, continuar insistindo.
Então você imagina, né? Continuar
insistindo no homem que mente, trai e te
trata como opção. Então eu posso vir
aqui e montar um roteiro em cima disso,
ó. Ficar em relacionamento falido só
porque tem pavor de ficar sozinha. Eu
posso falar sobre isso.
Se você é mulher, eh, e
você tem um pavor de ficar sozinho, você
vai acabar sozinho. Exemplo. E você
começa a falar, cara, vai dar
engajamento. Vai dar engajamento. Os
homens têm outras dores. Pessoas jovens,
mas idosas, cara, tem outra. O pobre tem
outra dor, o rico tem outra dor. E assim
por diante. Dores ficar vermelho,
depende de parceiro para pagar. Ó, cara,
se você depender de de parceiro pagar as
contas, você vai engolir humilhações até
o fim da sua vida. Cara, isso vai gerar,
vai gerar comentário, vai gerar, sabe?
Vai gerar não sei o quê. Eu não quero
abrir, mas você tá vendo, eu sei que
você vê aí no seu no seu TikTok, no seu
Instagram, aparece esse tipo de gente.
Aparece essas pessoas que colocam uma
frase extremamente impactante e falam
daquilo e conversam sobre isso. Então
isso aí é normal, beleza? Isso aí é
normal. Então, olha como que o tema é
mais importante que o conteúdo em si. O
conteúdo é importante, tem que trazer um
conteúdo legal e tal, mas eu vou pegar
aqui um exemplo, tá? Temas polêmicos,
ó. Ah,
caraca, olha isso aqui. A maioria das
mulheres troca a própria liberdade por
um prato de comida e um teto. Pronto,
isso aqui vai dar engajamento. Você pode
vir aqui, ó. Vou fazer algo bem simp,
obviamente que não não faça o que eu tô
fazendo aqui, né, gente? Isso aqui é só
um exemplo extremo, né? Aí você vem aqui
e coloca, cria um roteiro pesado
sobre isso para um WHS, tá?
Pô, você vem aqui,
ó, ele tá até falando, mas eu eu ah, um
ponto importante, se eu coloco assim, ó.
Quero apenas
o roteiro narrado para teleprompter.
Pronto. Aí eu só pego a narração mesmo,
né? Eu não quero tipo explicação.
Agora o que acontece?
Vou fazer aqui a
vou fazer aqui ao vivo como que se você
chamou atenção. Assim, você pode usar
essas estratégias não sendo agressivo,
permanecendo. Eu não sou o cara que
polêmico, eu eu não gosto disso. Não é a
minha, eu prefiro ter menos engajamento,
mas cada um joga o seu jogo. Mas a ideia
é, você não pode ser bonzinho demais e
nem mau demais, né? Você é, não, existe
uma uma frase melhor, não seja morno.
Para você ter sucesso na internet, no
Instagram, você não pode ser morno.
Morno é tipo assim, cara, todo mundo vai
te ignorar. Então, você não pode ser
ou ou você é quente ou você é frio. Tem
que ter opiniões claras e anúncios
fortes também. Anúncios claros também.
Que que eu vou fazer agora? Eu vou fazer
uma parada incrível. Eu vou vir aqui,
certo?
E eu vou ã ler esse texto aqui para você
ao vivo. Eu tô colocando aqui no meu
aqui, ó.
Calma aí.
Tô fazendo isso aqui, ó. Pronto.
Deixa eu ver se eu consigo constante.
Agora olha só o que eu vou fazer. Eu
só vou pegar aqui,
ó. Agora olhem isso, tá?
Vamos lá. Eu peguei esse roteiro que eu
criei agora e coloquei aqui e eu vou
fazer agora um vídeo, tá? Para
viralizar. Seria assim, ó.
A maioria das mulheres troca a própria
liberdade por um prato de comida e um
teto. Ah, calma aí que tá muito rápido
aqui meu.
Pronto.
A maioria das mulheres trocam a maioria
das mulheres troca a própria liberdade
por um prato de comida e um teto.
Preferem sobreviver à custa de um
relacionamento falido do que encarar a
vida de frente. aceitam migalhas de
amor, suportam traição, engolem
humilhações e ainda postam nas redes
sociais como se fossem o casal perfeito.
Chamam isso de amor, mas não é amor, é
medo. Medo de ficar sozinhas, medo de
não conseguir pagar as próprias contas,
medo de descobrir que viver sem ele pode
ser melhor do que viver ao lado dele.
Enquanto você viver comido, vai se
contentar com muito menos do que merece.
Porque liberdade dói, mas escravidão
disfarçada de relacionamento dói muito
menos. Se você quer a liberdade, a sua
verdadeira independência, participe do
meu curso gratuito. Vai começar no dia
15 de setembro às 8 horas da noite.
Clique aqui, domine os anúncios, tem uma
nova profissão e comece a mudar de vida.
é a única maneira de você ser
verdadeiramente independente.
Pronto, criei um anúncio, peguei um tema
polêmico. Obviamente que isso aqui é uma
opinião, você tem que fazer a sua
opinião. A a parte aqui é que
o tema, como eu chamei atenção, como eu
fiz tudo isso,
sabe?
É como se fosse é como se
é como se você fosse um, um ator, uma
atriz. na internet. Pensa assim, cara.
Inclusive, eu tava falando com com um
cara muito muito conhecido lá na
Croácia, que ele é amigo de alguns
grandes políticos do país. E o, cara, eu
falei: "Cara, eu não gosto desse desse
político, eu não gosto daquele político.
Meu Deus, aquele cara eu, tipo, eu
odeio". Ele falou: "Cara, esse cara é um
personagem, ele faz aquilo para chamar
atenção, ele faz aquilo para Mas, pô, no
fundo, se se você conxar com ele, o cara
é de família, o cara normal, tal, só que
na internet ele é xinga todo mundo,
brinca com todo mundo, é um personagem
para chamar atenção. É louco como esse
mundo ele engana. Eu sou o cara mais
autêntico, eu acho, porque eu sou quem
eu sou aqui, eu sou, sou de verdade,
entende? E só que isso muitas vezes gera
pouco engajamento. Então, para você
ter engajamento, ter comentários, você
tem que pegar a dor do seu público,
você entende? A dor do seu público, um
tema importante. E outra, sei lá, vamos
supor que, cara, é que tem muita coisa
que é muito pesada. Você não pode pegar
um tema, pô, alguém que sofreu muito e
fazer um anúncio. Você vai levar rate,
mas ha rate também é bom.
né? Ser odiado é melhor que ninguém ter
um sentimento, não é isso, tá? É que
assim, caraca, é difícil falar, né?
Tipo, estou pisando em ovos. É que
assim, ser odiado na internet, não na
vida, beleza? Em questão de marketing,
ser odiado é melhor que ser ignorado.
Então assim,
sofreu rate, sabe? Sofreu o rate, cara,
é bom. Os olhos estão para você, você
aproveita isso, você pode virar, né?
pegar o limão e e transformar numa
limonada. Eu não gosto de levar rede,
mas o que eu quero que você entenda é
que ser invisível é a pior coisa,
entendeu?
Então,
lembre-se que não é o formato, você pode
pegar o seu celular hoje, começar a
gravar esse tipo de conteúdo, você vai
viralizar muito mais como uma pessoa
profissional que não quer jogar o jogo
da polêmica, tá? Esse é o jogo.
O oitavo aqui que funciona muito bem.
Ah, daí obviamente, né?
Você tem que fazer o quê? Copia curta
funciona melhor em vídeos rápidos e
dinâmicos. Então você tem que fazer o
quê? Eu tenho que criar um criativo.
Você tem que fazer você tem que fazer o
quê? Eh,
cópia curta, como eu fiz agora. 15
segundos, 30 segundos, 40 segundos, algo
assim. Beleza? e direto ao ponto e
tocando na ferida.
Isso vende, isso vende, tá? O oitavo,
ã, a oitava estratégia que
é muito poderosa, isso aqui é na hora de
construir a sua campanha, tá? Se chama
otimização para mobile first.
Basicamente é na hora de você construir
toda uma campanha para meta, tudo é
focado para celular. Então eu já eu já
vi gente tipo assim, pô, eu vou criar um
anúncio para meta. Ele cria na
horizontal, tende a ser pior. Ele faz um
site que é muito bonito no computador,
numa TV grande, mas no celular o botão
fica embaixo, tal. Então como que é
feito um uma landing page para celular?
Uma headline mais curta, um botão maior,
botão antes da dobra. Então a maioria
dos acessos hoje da meta vem no celular,
se eu não me engano, tipo, é 95%.
Criativos devem ser feitos no formato
vertical, gera mais resultado. Landing
pages rápidas e responsivas. Por quê?
Celular 3G, 4G e botões de CTA, aqueles
botões grandes, né, visíveis ao longo da
página nos primeiros segundos. Aqui é um
exemplo da verdadeira eh independência.
Se eu transformar isso aqui, ó, esse
aqui é a minha página para celular,
correto? Para computador, né? Então tá
bonitão, ele aparece assim, tal, mas
cara, isso aqui na meta não é muito
importante não. O que que importa? Eu
vim aqui e eu vou ã mostrar como ficaria
pro celular. Isso aqui é importante.
Olha só o formato como que muda, ó.
Então quando a pessoa acessa o celular,
ela tem que ver isso aqui, ó. Então, uma
frase curta aqui, tá? Informação básica,
o melhor e-mail e o negócio e garantir a
minha vaga. Isso aqui é o mais
importante. Então, quando você constrói
toda uma campanha na meta, qual é a
mentalidade que eu tenho que ter?
mentalidade é mobile first. É, cara,
tudo pensado num celular numa tela
pequena. Então, tem que ter texto maior,
botão maior, tem que ter tudo o vídeo em
na vertical e tudo isso. E falando em em
vídeos na vertical, cara, comprem um bom
celular, de preferência um iPhone. Eu
sei que vocês gostam de Samsung, de de
Motorola, seja lá o que for. Alguns aí
mais antigos gostam da Nokia, né? Existe
Nokia ainda? Nem sei se existe Nokia,
mas cara, compra um iPhone, meu. Compra
um iPhone, porque isso aqui não é, ah, o
celular R$ 10.000 ele é caro, ele não é
caro. Isso aqui é uma ferramenta de
trabalho. Você edita celular, você
grava, você edita foto. Inclusive lá no
próprio Conversão Extrema, eu ensino ã
você a fazer tudo isso, cara. Tipo
assim, utilizar o celular, você não
depende de ninguém, de nenhuma agência,
de nenhum profissional. Quando você
acessa o Conversão Extrema, aqui nós
temos em criativos poderosos, porque 50%
dos seus criativos depende da qualidade
do seu vídeo, texto, da qualidade
do do do seu anúncio como um todo. Então
aqui, ó, você pode editar vídeos com o
celular, criar fotos realistas
utilizando o celular apenas, editar
fotos com celular, sabe? Tudo isso você
faz com o celular, cara. Você faz tudo
isso com o celular. É óbvio, tem que ter
um computador, né? Fica muito melhor,
mais rápido, né? Ah, mas cara, você faz
isso. Então, compre um bom celular,
compre. Inclusive, eu troco de iPhone
quase todo ano. Isso aqui é é um 15, né?
Não comprei 16 porque foi igual, mas
agora, pô, ontem lançou o 17. Cara, o 17
ficou o poder, cara. Tipo, a câmera,
tipo assim, ó, 48 megap, vocês viram? É
48, né? 48 megap, cara. O o
esse esse aqui que é o o frontal de 12
megapou para 18. Cara, faz uma grande
diferença. Você vai gravar um vídeo no
escuro, vai gravar, cara, fica fica
melhor. Faz em 24 vezes um celular, dá
um jeito, mas isso aqui é realmente um
faz diferença para criar os seus
anúncios, criar conteúdo. Tipo assim, se
você trabalha com internet, usa a
internet para conquistar clientes e você
não tem um celular bom, irmão, você já
tá, você tá querendo jogar futebol com
uma perna só e quer ganhar um
campeonato. Tem como, né? Você tá
querendo, você tá querendo e e correr a
Fórmula 1, ficar em primeiro com carro
1.0, não dá, né? Não dá. O nono, tá? A
nona estratégia e penúltima estratégia é
usar
os dados próprios. First parira, né?
Basicamente importar listas de clientes
listas existentes para dentro da meta,
criar públicos personalizados com base
nessas listas, melhorar presição de
segmentação inteligência do algoritmo e
estratégia avançada a placa diversidade
negócios que escalam. Ponto importante
aqui, tá? Ponto importante.
Nada gera mais resultado na meta do que
você eh importar
tudo que você tiver de informação, de
leads, clientes, tudo, tudo, tudo, tudo.
E não só isso. Thago, eu tenho um
negócio local, eu anuncio na meta, as
pessoas foram fisicamente na minha
empresa, não não aparece a conversão
porque ela comprou, trocou dinheiro, fez
o Pix. Cara, você precisa fazer uma
lista. e subir na meta semanalmente,
mensalmente, porque o que que é esse
first party? First pary, né? A meta não
vai pegar, não consegue pegar as
conversões todas, ainda mais com as
últimas restrições da Europa nos últimos
do anos, que mudou muito isso. Então
você tem que ajudar a meta. Quanto mais
informações você sobre na sua conta de
anúncios, mais inteligente ela fica e
mais resultados você gera. Então,
lembre-se disso. Dados, inclusive, tem
uma uma frase da Camila Farani que diz
que dados é o novo petróleo. Quem tem
informação, e eu tava vendo, vendo até
um vídeo esses dias de que muita gente
pensa que o que o rico tem, qual é a
coisa mais valiosa de uma pessoa rica?
Uma pessoa que tem, cara, eu aprendi
isso na vida, ó, isso aqui fica a dica
para você, tá? Isso aqui é ouro que eu
vou falar agora. E inclusive a princípio
de Provérbios. Provérbios 3, 13 ao 15.
Qual é a coisa mais valiosa
no mundo hoje? Coisa mais valiosa, tudo
bem, né? Deus, sabe, família e tal. Não,
mas não é isso. Tô dizendo assim, a
coisa que vai mais te deixar rico, tá?
O que que o rico tem mais de valor hoje?
E vou falar agora para vocês, preste bem
atenção. Não é dinheiro,
não é poder, não é o que traz mais
riqueza e que o que o o que mais trouxe
em toda a humanidade é informação.
Tem a ver com conhecimento. Você
conhecer informação.
Por exemplo, se você sabe
para onde vai as as ações brasileiras,
ações americanas, qual que é o terreno
que valorizar,
você vai investir naquilo. Pô, eu eu
lembro aqui na minha cidade, pô,
o cara perguntou assim: "Pô, cara, por
que que um político tem tem um
empresário que quer se candidatar aqui e
ganhar? O cara já é multimilionário, ele
quer ser o prefeito, quer ser o o
vereador, cara. Por quê, cara? É óbvio
que ele ele sabe aonde a prefeitura vai
passar, vai abrir loteamento, vai abrir
não sei o que, ele vai lá, compra 100
terrenos a R$ 5.000 cada um.
Ele sabe que daqui 2 anos vai passar o
loteamento, vai começar a vender. Esse
terreno que vale R$ 5.000 cada um, vai
valer 100.000 cada um em do anos. Pô, um
cara, ele vai lá, ele ele ele gasta 1
milhão nesse terreno, virou
e é eh 1 milhão, virou 10, virou 15,
virou 20 em 2 anos. Ou você acha que o
cara ganha o cara, o cara quer ser
político para ganhar 12.000 por mês,
15.000 por mês. Você tá maluco? Você
bebeu? Isso aqui é o é se eu não me
engano, o prefeito. Quanto que ganha
aqui o prefeito de Cristiuma? Deixa eu
ver. É inclusive um grande abraço pro
prefeito que é meu amigo aí, um pô
família, o cara do bem. Prefeito de
Criciuma, quanto ganha o salário?
Tomara que ele não esteja vendo. Tô
descob, tô perguntando aqui
o salário. Tipo, prefeito ganha 30.000
por mês, cara. Pô, 30.000 por mês.
30.000 por mês. Um prefeito. Prefeito,
cara, isso aí eu ten v na minha equipe
aqui que ganha isso aí, cara, por mês.
Pô, você tá maluco, cara com 20 anos de
idade. Então, assim, cara, que tem
espelho, o cara tem informação. Tem
informação. É, tem o jogo, todo mundo
tem disso aí, sabe? Então assim, o que
que é informação para você, cara? A
informação é tudo que a meta eh tudo que
a meta entender sobre a empresa do
Thaago, os clientes do Thago, eu vou
gerar mais resultado. Se eu pegar os
meus dados e importar para uma IA, eu
vou gerar mais resultados. Então,
lembre-se sempre disso, informação. Por
isso que você tem que estar em em
cursos, em mentorias, participar dessas
lives, porque aqui eu trago informação
para você. informação vai te deixar
rico. Não é investimento. Investimento
não deixa, não deixa ninguém rico.
Investimento que eu digo assim: "Ah, vou
investir é e é na bolsa de valores
agora." Não sei, não vai deixar rico
não, porque se você investe pouco, você
vai ganhar pouco. Agora tem coisa que
multiplica, multiplica o patrimônio,
é informação. E eu digo para você que é
verdade, porque assim, quando eu eu era
um um zé ninguém no mercado digital,
eh eu não tinha essas não tinha eu não
tenho essas informações. Agora, por ser
grande, eu tenho aqui os melhores
milionários bilionários do meu celular.
Mando um áudio, eu faço algumas
perguntas, cara, para não se pá, eu já
sei para onde tá indo o mercado. Então
assim, quando começou a onda do high
ticket, já sabia que aqui ia acontecer,
veio o low ticket, a onda do low ticket,
cara, lançamento tá tá mudando, tal,
cara, eu sei tudo isso aí, então eu sei
essa parada. Por isso que eu trago para
você sempre o melhor conteúdo, porque eu
tô no meio dos empresários, no meio dos
produtores, tô no meio disso. E lá rola
informação privilegiada. Não tem, cara.
Rola, rola, rola em masterminds, em
mentorias rola informação privilegiada.
Quando alguém descobre uma coisa muito
boa, compartilha num grupo de mentoria,
todo mundo não fica sabendo primeira
mão, você sai na frente dos seus
concorrentes,
sabe? Você sai na frente. Então não tem
como você disputar e eh eh triste aquele
que é meu concorrente, que é concorrente
de quem tá nesses grupos. Por isso que
você precisa estar no conversão extrema.
Eu não tô aqui vendendo meu produto,
pode ser até outro produto, beleza? Pode
ser outro curso, você pode encontrar,
não tem problema. Esteja, porque
informação é o que faz você enriquecer.
Se eu soubesse assim, pô, se eu
soubesse, pô, ações da Apple, ações da
Apple, quanto que tá a ação da Apple
hoje? Vamos ver. Ação da Apple, 227
cada ação da Apple. Pô, se você
descobrisse que, sei lá, se você
trabalhasse na Apple, alguém falar:
"Cara, a Apple aqui descobriu uma coisa,
uma mágica que é bateria infinita, cara,
a S vai para .000, Nós vai quatro vezes.
Você você vende a sua casa, vende o rim
para botar lá para virar quatro vezes.
Isso é informação. Informação quem tem
quem tá lá no meio, quem tá jogando
aqui, você tem informação de qualidade,
né? O que eu posso soltar, eu solto
aqui, né? Porque obviamente que eu tenho
informações que eu não posso soltar
aqui, que são dados de outros
empresários. E o orçamento flat é o
nossa última estratégia, orçamento flat
e estabilidade da campanha. A meta,
inclusive na central de ajuda diz um
negócio muito importante que ela fala
aqui, né? Eh, deixa eu ver aqui.
Deixa eu ver se aparece aqui.
Aqui, ó.
Cada vez que você faz uma uma edição
significativa na meta, tá? Cada vez que
você faz isso,
você atrapalha o resultado. Você
atrapalha o resultado.
Então, o que que é o orçamento flat? O
mundo ideal é você escolher um orçamento
dentro de 10% você aumentar e diminuir.
Mais do que isso já é muito. Se você
aumenta demais, perde o controle. Se é
de menos, já perde o controle. O que que
é o orçamento flat? O orçamento flat é
que dentro dessa margem de erro você
consegue, ah, mas eu quero aumentar
muito o orçamento. Você aumenta de 10%.
Deu resultado, aumenta 10% e vai
aumentando. Você não deve escalar assim,
ó, entendeu? Assim fica mais caro, não
gera resultado. Orçamento flat é quanto
que eu quero investir por mês? 1000
divide por 30 R$ 33 por dia e mantém a
meta aprende com aquele orçamento a
trazer mais resultado. Se você fica
mexendo o tempo inteiro no orçamento,
cara, pior coisa que existe. E tem a
estabilidade
da campanha, né? Nós temos a
estabilidade da campanha. O que que é
estabilidade da campanha? Se você não
mexe aqui, a meta com esse orçamento,
com esse público, ela começa a entender
a campanha e traz mais resultado. Então,
evite pausar, duplicar ou mudar valores
com frequência. com frequência pode
mudar, mas não faça isso sempre. E dê
tempo pro pixel aprender e otimizar suas
campanhas corretamente. E a estabilidade
aumenta a consistência e melhora a
performance no longo prazo. Cara, isso é
a coisa mais importante pra vida, é
estabilidade. Até no mundo dos
investimentos, né? Eu estudei muito
investimento, estudo muito. Uma coisa é
assim, se você fica faz tradando, né?
Tem gente que trade no tráfego pago,
compra empresa, vende empresa, não sei
quê, não sei que faz, vai atrás, cara.
esse cara vai acabar pobre. 99% de quem
faz day trade fica pobre e perde o
dinheiro. Quem que fica rico? By hold.
Os maiores investidores do mundo que
mais e e eh ficaram ricos com
investimentos, tiveram maior retorno,
foram aqueles que compraram e
esqueceram. Então deixou a consistência.
Vai só aportando, aportando, aportando,
aportando. As empresas, empresas boas,
obviamente, empresas boas vão lucrando
mais, vendendo mais, você ganha uma par
daquilo e você vai cresce junto com a
empresa. Então imagina quem investiu,
por exemplo, em Apple, né? Apple é
exagero. Vai os cara, pode ser, sei lá,
vamos pegar uma empresa, mas eh já tão
falando de Apple, vamos pegar Apple aqui
mesmo, ó. Pô, quem que investiu, né?
Quem que investiu na Apple, né, pô, lá
atrás, né? Tipo, nos últimos 5 anos, pô,
dobrou, dobrou o seu eh o seu o seu o
seu ganho, né? Vamos dizer assim, pô, se
você investiu, eh, 100.000 na Apple 5
anos atrás, você hoje tem 200.000, né? É
é é bizarro. É muita coisa. Tudo bem,
tirando 5 anos aí de inflação americana,
5% ao ano, isso aí dá mais ou menos
então 5 dá 25%, você ganha um 75%
líquido, que é muito bom. Fora a
variação de dólar, caso teve aumento,
não sei, né? Mas acho que o dólar vem
aumentando eh con eh perante o real. Mas
se você colocar no máximo aqui, olha
isso, isso aqui é consistência. Você vai
aportando, aportando, aportando,
aportando, aportando, você vai fazendo,
cara, deixa a campanha aí a campanha,
pum, acontece isso aqui, ó. Empresas
boas, né? A Meta é uma empresa boa, o
Google é uma empresa boa. Então você
ganhou aqui 325.000%. Isso aqui, cara,
nem sei quanto que daria isso aqui num
cálculo, né? Tipo, eh,
quanto eu teria hoje? Isso é que ainda é
juros sobre juros, né? Tô colocando só
tipo esse valor total, né? Eh, no meu
bolso hoje, se eu tivesse investido, tá,
apenas R$ 1.000, né? R$ 1.000
na Apple,
né? Olha só,
na Apple em 13 de setembro
de 1985,
quanto eu teria hoje, né? Até vou tirar
esse percentual aqui porque ele já vai
calcular. Vamos ver. Será que ele
consegue trazer? Isso é consistência.
Então assim, se você pega a sua a sua
campanha, né, vamos ver se vai, ó, ele
tá fazendo tudo o cálculo aqui.
Então, se você tivesse colocado apenas
R$ 1.000 na meta em 1985, ou seja, 40
anos atrás, não, 30 anos atrás, né? 85 é
não, 40 anos atrás,
é R$ 1.000, eu botei 1.000, deixa eu
ver.
É, botei apenas 1.000, pode ser 1.000.
Eu acho que ó aqui não. Cálculo de
investimento é R$ 1.000,
né? Então R$ 1.000 aqui analisando
investimento real. Ah, 000, ó,
investimento 1.000, preço por ação,
ações adquiridas, tção. Hoje você teria
1 pon mais ou menos 1 milhão de dólares.
É isso aí, né? Então é muita coisa. Isso
aqui é o que os alunos fazem. O que que
você faz?
Só vai,
evita,
você tem que evitar muitas mudanças.
Investe 1000, tá dando certo? 1200, deu
certo, vai aumentando aos poucos. E a
para é você escalar. Eu tenho que
aumentar investimento, aumentar
faturamento aos poucos. Esse é o
segredo. Quando você vê ao longo da
jornada, ao longo do tempo, no curto
prazo, você não vê nenhum crescimento em
nenhuma empresa. A gente fala até que é
é um negócio engraçado, né?
O curto prazo, olha só, um ano da Apple
aqui cresceu só 3%, perdeu pra inflação.
Curto prazo ele é incerto. Longo prazo
é garantido para quem foca e faz o
básico bem feito. Então o que que é
curto prazo? Vou criar uma campanha
agora. Vai gerar grande resultado. Cara,
é incerto. Não, não tem como a gente ter
certeza disso. O que que é certo? Se
você criar uma campanha agora, começar a
anunciar, começar a fazer tudo correto,
aplicar estratégias, daqui 2 tr anos,
você olha pro gráfico, passou aquela
dificuldade, pum, estourou. Agora, se
você não fizer nada, ficar chupando o
dedo, já era, tá? Já era. Inclusive
aqui, quem não tem site,
só para entender, alguém que não tem
site,
tipo assim, Thaago, não tenho nenhum
site, que eu digo que é o primeiro passo
para você começar a vender muito, é ter
o seu próprio site, seu próprio, a sua
própria landing page.
Hã, alguém que não tem um site ainda, só
para entender o nível de negócio de
vocês, onde vocês estão hoje, tá?
Isso é importante.
Onde você está hoje? Porque assim,
gente, se você não tem um site, você não
tá nem na internet ainda. Tipo, o cloud
não tem site. Aí você tá do zero. Todo
mundo que tem que ter um produto, um
serviço e anunciar isso. O Eduardo, a
mesma coisa. Não tem site. Cara, você
sabiam que vocês podem hoje ter um site
pagando apenas R$ 9 por mês e, tipo, ter
dois domínios ainda grátis, tipo
seue.com.br?
Irmão, e até quem tem site, recomendo
que você faça uma coisa muito importante
aqui, tá? Tipo assim, ó, dica de ouro,
tá? Quem não tem site, entre nesse link,
vou colocar o link para você aí agora.
Salve esse link, tá?
Salva esse link. Deixa eu ver se eu
consigo colocar aqui. Pera aí,
Deixa eu ver se vai. Pera aí,
pera aí.
Aqui, ó. Salve esse link que eu vou
colocar aí agora nos comentários. Aí, ó.
Coloquei agora. Salve esse link. Esse
link ele leva aqui para HostGator. A
HostGator eu tenho uma parceria que é
uma grande empresa, a maior de
hospedagem provavelmente do mundo. E
quem entra na Hostgator, o que que a
HosGator é? Ela é uma ela é uma ela é
uma empresa que cria landing page, cria
site, tá? Que você paga R$9,90 por mês.
E esse esse link aí, salva esse link,
porque ele te oferece 76% de desconto.
76. Olha só, o plano P você paga R$ 9,
obviamente você tem que gastinar 3 anos,
mas vale, cara, muito a pena, cara. R$ 9
é bizarro. E você tem o quê? Criador de
sites, cria landing page, ativação por
domínio, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo,
tudo, tudo aqui, ó. Olha isso. Tudo isso
você ganha. E neste plano aqui de 12,
que é o recomendado, o site fica mais
rápido, mas você pode começar por nove.
Aqui o site fica um pouco melhor e tem
mais algumas algumas coisas aqui da Hos
Gator, cara. a HostGator e para quem tem
WordPress também, a Rosgator funciona,
tá? Assina a Host Gator. Depois que você
faz, que você fizer isso, você vai no
Conversão Extrema,
eh, para quem é aluno aí, né? Você vai
no Conversão Extrema e lá eu ensino você
criar um site com IA. Atualizamos isso
agora, faz uma semana, uma semana e meia
que entrou isso lá no Conversão Extrema,
cria sua landing page. Tá aqui, ó. Você
pode criar no WordPress padrão ou usando
a inteligência artificial. Você constrói
uma landing page, foca na meta e anuncia
o seu produto. Você paga R$ 9, tá? Você
paga R$ 9 por mês, ã para eles. Para
criar um landing page aqui é gratuito,
você tem algumas opções gratuitas.
Fechou? Tem um site pronto para
anunciar, pronto para vender.
Então, que que eu recomendo que você
faça? Então, vou colocar o link aqui, ó.
Cara, tá aí, ó. 76% de desconto para
criar o seu site e vender muito mais
internet. Pega o Qcode, salva esse link,
salva esse link porque se você não pegar
por esse link vai pagar mais caro. E
qualquer outra hospedagem e domínio,
hoje o domínio, só o domínio, quanto que
é um domínio? Se eu ir no registro aqui,
pera aí. Se eu não me engano, um domínio
hoje custa R$ 30 por ano, se eu não me
engano, tá? Faz tempo que eu não não
registro, cara. Você ganhou dois
domínio, beleza? dois mê. Então só isso
já ganha 1 ano, R$ 9 por mês. Acabou.
Perfeito. Acabou. Você assina isso aqui,
ganha hospedagem ou gan eh paga a
hospedagem a R$ 9 ou a R$ 12, um pouco
mais rápido. Conforme você tem mais
vendas, vai aumentando. Um domínio em
média é R$ 40. Muito obrigado. Você já
você ganha o domínio no plano, eh, que
daí você tem que assinar um plano maior,
né? Obviamente que esse plano aí ele é
um plano maior. E sabe o que que a
Rosgator faz? que é muito legal, que eu
acho, cara. Ela garante qualidade. Como
assim? Olha isso aqui. A HosGator, ela
oferece 30% de reembolso. Então, você
pode assinar agora e ficar, tipo assim,
30 dias, cara, testar essa parada,
entendeu? Você pode criar o seu site,
criar landing page, criar a primeira
campanha, começar a vender e se tudo der
errado, você vai pode pedir reembolso,
tudo isso. Então, cara, não tem
desculpa. Não tem desculpa. Beleza? Ó,
para quem tá pedindo o link aí, ó.
QRCode na tela e pega o celular, lê o
Qcode, salva esse link, tá aí nos
comentários também eu coloquei e não tem
segredo, você tem que agir. O mais
importante é você participar das aulas,
mas ir pro campo de batalha, tá bom? E
Roch Goron, muito obrigado pela
parceria, pô. Vocês são incríveis eh em
em trazer essa oferta, essa promoção,
eh, e cara, e de verdade, ajudar
pequenos empresários. eh pequenos
pequenos
quem tá começando, né, na internet,
pequenos empreendedores, isso é muito
legal, porque o preço de vocês é real e
que essas empresas cresçam cada vez
mais, né, no Brasil. Ã, porque assim,
crescendo, elas conseguem trazer preços
competitivos e melhor para todo mundo,
né? É melhor para todo mundo. Beleza?
Resumo geral, então na nossa eh live de
hoje
e estrutura em junta para campanhas
automáticas, manuais. Lembre-se disso,
bastção inteligente, Lucar like, dados
próprios, engajamento no Instagram,
criativos geram confiança, prova social,
conversas reais, cópia curta,
experiência mobile first e otimização de
jornada. E também funil mais inteligente
com públicos, quentes, alimentandos,
vendas todos os dias. Alimente sempre o
o Metaeds. Isso faz toda a diferença.
Toda a diferença.
Show de bola. E aí, valeu a pena a nossa
aula de hoje? Coloca nos comentários aí.
Valeu a pena. Vale a pena, tá? Toda
quarta-feira ao meio-dia aqui. A nossa
hashtag de hoje.
A nossa hashtag de hoje. Vou colocar
aqui, ó. a pouco. Qual é sua hashtag de
hoje?
Pô, eu vou chamar de informação.
Por que informação?
Porque que tem informação? Tem dinheiro,
enriquece. E hoje eu passei muita
informação para você enriquecer. Agora
você pode preencher a nossa lista de
chamada. É só você clicar aqui, né? Eh,
coloca o link para mim aí, time. Ã, nós
temos aqui a lista de chamada
da live.
Você entra aqui na lista de chamada.
Lembrando que quem participa da das toda
quarta-feira comigo ganha prêmios,
concorre a prêmios, desculpa. O nosso
próprio, o nosso próximo aqui vai ser no
dia 24 de setembro, tá? Quarta-feira que
não não vamos ter live porque nós vamos
ter a verdadeira independência.
Participe desse evento. Você vem aqui,
preenche a a sua a sua lista de chamada,
né? Escolhe aqui, eh, aqui, ó, escolhe,
hã, live extrema, vem aqui, preenche com
as suas informações e coloque
#informação.
É isso aí. Dá uma nota paraa aula de
hoje e você, ah, quando preenche isso
aqui, concorre a premiações.
Uma vez por mês eu faço essas
premiações. Quanto mais você participa,
melhor vai ser o prêmio para você.
Fechado, galera. Cara, incrível. Eu
espero que essa live realmente faça uma
grande diferença no seu negócio, no seu
projeto. Toda quarta-feira, ao meio-dia
em ponto, eu estarei aqui ao vivo.
Agora,
agora eh,
agora o seguinte, tá? Eh, não se esqueça
de clicar ali em participar, né, da
verdadeira independência que começa na
segunda-feira, 8 horas da noite. Vejo
você lá, tá bom? Nunca se esqueça, o que
ganha jogo não é talento, é
comprometimento.
Um forte abraço, até mais e estamos
junto até o fim.
Fui.