Bem-vindos, bem-vindos à nossa live
número 344.
Como usar os anúncios online para atrair
seguidores que compram. Fala, meu povo.
Antes de mais nada, diz para mim nesse
chat se você tá me ouvindo em alto e bom
som. Se você tá vendo a gravação deste
vídeo, sabe que esse vídeo foi
transmitido ao vivo, porque todas as
terças-feiras aqui nesse canal do
YouTube, às 3 horas da tarde, nós temos
um conteúdo ao vivo. E esse conteúdo ele
segue o que eu chamo de modelo de
conteúdo perecível. O que que é o
conteúdo perecível? É o aqui a gente faz
as lives na terça-feira, elas ficam
disponíveis por 7 dias e depois de 7
dias eu tiro elas do ar. Putz, Pedro,
então quer dizer que se eu tivesse aqui
desde a semana número um, eu podia ter
assistido tudo? Sim, eu costumo falar
sempre em todas as lives que se você tá
aqui das desde as desde a primeira
semana, das duas uma, ou você não
executou ou então você ficou rico. Ah,
Pedro, mas eu não tava aqui. Tem algo
que eu possa fazer? Claro, você pode
estar comigo aqui nas próximas 344 lives
que vão acontecer, porque eu tô sempre
trazendo todas as novidades, as
atualizações, eh, e técnicas,
ferramentas, recursos, estratégias do
universo dos anúncios online. Como que
você pode ganhar dinheiro com isso. Seja
você o dono de uma empresa que quer
vender o seu serviço, uma loja online,
um prestador de serviço, um profissional
autônomo, um infoprodutor, ou então seja
você um aspirante no mercado de
marketing digital que cansou de ficar
pulando de galho em galho, de maneiras
diferentes para ganhar dinheiro e você
tá interessado em aprender a faturar
através dos anúncios online com um
trabalho sério, com um trabalho honesto,
mas que tem um alto potencial de escala
e que pode te trazer muita liberdade,
tanto financeira quanto geográfica.
Inclusive, fala para mim no chat aqui,
você se encara mais, você tá no caminho
mais do dono de negócio ou do gestor de
tráfego? Aí também não vale você falar
assim: "Ah, não, eu sou dono de negócio,
mas eu sou dono de um negócio de gestão
de tráfego". Você entendeu o que eu quis
dizer? Você vai vender serviço de
tráfego pago ou é gestão de tráfego, é?
Você vai vender serviço de gestão de
tráfego ou dono de negócio? Acho que a
maior parte vai ser dono de negócio.
Aliás, acho que a maior parte vai ser
gestor de tráfego. Eu li dono de negócio
no chat e falei sem pensar. Não, até que
tá bem meio a meio,
mais do que eu esperava.
Dono de negócio pensando em virar gestor
de tráfego. Isso não é incomum, tá?
Quero que você saiba disso. Isso não é
incomum. Isso não é em comum aqui nas
nossas lives, tá povo? O seguinte, hoje
falaremos então sobre como que você usa
os anúncios online para trair seguidores
que compram. Não vou enrolar aqui, já
vou chegar com o conteúdo. Antes de mais
nada, eu preciso que você entenda o
seguinte, repete comigo. Fala para mim
no chat assim, ó. Seguidor não é
sinônimo de audiência. Fala para mim no
chat, seguidor não é sinônimo de
audiência. Por quê? Vamos deixar esse
conteúdo mais denso no seu cérebro.
Aquilo que você repete, aquilo que você
reproduz, vai tá vai ser mais facilmente
acessado na hora que você precisar dessa
informação. Seguidor não é sinônimo de
audiência. Seguidor não é sinônimo de
audiência. E eu vou além. Seguidor não é
sinônimo de cliente. Tem gente que acha
que só porque a pessoa seguiu a sua
loja, seguiu o seu perfil, seguiu a sua
marca, seguiu o seu cliente no
Instagram, magicamente esse seguidor vai
se transformar em um comprador. Por que
que as pessoas elas querem aumentar o
número de seguidores do Instagram? Fala
para mim, por favor, no chat. Por que
que você acha? Por que que você quer
aumentar o seu número de seguidores?
você tá aqui nessa live, dono de negócio
ou você gestor de tráfego, por que que
você acredita que os seus clientes
querem aumentar o número de seguidores?
Hype, status, vender mais. É no no
último nível vai ser isso. Autoridade,
massagear o ego, alguns monetizar va não
necessariamente reputação.
Aumentar para vender, visibilidade,
autoridade, ego, credibilidade.
Aqui, ó, chegou a resposta que eu
queria. Eu tava de olho para pegar a
resposta que eu queria, tá? A maioria
das pessoas divulga o seu perfil no
Instagram, quer crescer seguidores pelos
motivos errados. E é importante que você
dono de negócio entenda isso e que você
gestor de tráfego, entenda isso ainda
mais, porque isso que eu tô falando aqui
para você, quem sabe um dia numa reunião
com o cliente, você vai ter que explicar
para ele, porque ele vai falar assim:
"Putz, eu quero aumentar os meus
seguidores". Quando algum cliente me
fala isso, eu sempre tenho esse script.
Eu falo assim: "Por que que você quer
aumentar seu número de seguidores? Fala
para mim". E eu deixo ele falar: "Ah,
vai vender mais autoridade bléu, bli".
Eu falou assim: "Pô, beleza, autoridade
vender mais, tudo isso é um efeito
colateral da gente conseguir criar
audiência. Audiência são, o que que é
uma audiência? Audiência são, é um
público que de maneira recorrente
consome e acompanha seus conteúdos.
Então, repetindo, o que que é uma
audiência? é um público de que que de
maneira recorrente consome seus
conteúdos e que tem um alto potencial de
compra. Então não é uma pessoa que
simplesmente
apertou no botão seguir. São as pessoas
que voltam no seu perfil várias vezes,
que consomem o seu conteúdo diversas
vezes e compram de você. Se a gente
pudesse dividir os tipos de públicos que
existem de uma maneira bem simplificada,
eu diria que nós temos
a sua audiência, nós temos as pessoas
que te conhecem e nós temos as pessoas
que não te conhecem. Simples assim, um
vai se transformando no outro. Então eu
tenho as pessoas que não te conhecem, de
repente aparece um anúncio seu na frente
delas ou algoritmo te recomenda para
aquela determinada pessoa e aí ela vai
virar uma pessoa que te conhece. Aqui
estão os seus seguidores. Seguidores
podem ser pessoas que te conhecem.
Depois de um tempo que aquela pessoa vai
tendo mais contato com você, mais
contato com o seu perfil, com seus
conteúdos, com a sua marca, você começa
a transformar as pessoas que te conhecem
na sua audiência. E por que que nós
deveríamos querer uma audiência? Você já
tem essa resposta. Você me deu essa
resposta no chat. Por quê? Ah, porque
uma audiência vai me trazer mais
autoridade, porque uma audiência vai me
trazer mais engajamento, vai me trazer
mais vendas, vai colocar mais dinheiro
no meu bolso. Ninguém acorda um belo dia
de sol e fala assim: "Meu sonho é ter,
sei lá, talvez alguém faça isso." Mas
poucas pessoas vão falar assim: "Ah, meu
sonho, minha realização de vida seria
ter 100.000 seguidores no Instagram".
Ninguém quer o seguidor pelo seguidor. A
pessoa quer o resultado que o seguidor
traz. Isso é importante que você
entenda. você não tá atrás de
seguidores. Por mais que o título dessa
live seja como usar os anúncios online
para atrair seguidores que compram, na
verdade, o que a gente poderia dizer,
que é o título dessa live, é como que
nós vamos
gerar resultado através dos anúncios que
atraem seguidores. Então, eu não tô
interessado no seguidor. O seguidor ele
é o meio, ele não é o fim. O fim é
colocar dinheiro no bolso. Não tem
ninguém brincando de casinha aqui. A
gente quer fazer dinheiro através dos
anúncios online. Anúncio online não é um
uma roleta russa, não é um cassino em
que eu vou gastar o meu dinheiro de
forma completamente aleatória e torcer
para que dê certo. E tem, sei lá,
técnicas secretas escondidas dos monges
gestores de tráfego da montanha que
sabem essas técnicas secretas. Não,
tráfego pago, a gente consegue fazer ele
ser previsível. Eu consigo trazer
previsibilidade através do tráfego pago
e criar estratégias, implementar
estratégias validadas para que eu
consiga colocar dinheiro no meu bolso,
tanto no meu bolso quanto no bolso do
meu cliente. A maioria dos gestores de
tráfego, se alguém aqui se identifica,
manda um eu no chat, por favor. A
maioria dos gestores de tráfego,
eles falam assim que, putz, eu tenho
medo de não gerar resultado pro meu
cliente. Alguém manda um eu se você
sente isso. Manda um eu se você sente
isso. Pô, eu não eu não fui pro campo de
batalha porque eu tenho medo de não
gerar resultado pro cliente.
Ó, uma galera mandando no chat, por eu
sei que isso é padrão. O gestor de
tráfego, ele tem esse medo. E na verdade
muitos gestores de tráfego realmente têm
esse medo. Outros não têm. Outros
mascaram, eles dizem: "Ah, eu tenho medo
de não gerar resultado pro cliente". Mas
na verdade, na verdade, ele tá só
achando uma desculpa para não se expor,
porque quando você começa a fechar os
clientes, você se expõe. Eu falo que
pressão é um privilégio. Pressão é um
privilégio das pessoas que executam. Se
você não sente pressão, se você não tá
com a água batendo, né, nem na sua
bunda, no seu queixo, você não é uma das
pessoas que tem o privilégio da pressão.
Quem tá em movimento, quem tá crescendo,
tá sempre sentindo pressão. Quem tá
parado, quem tá estagnado, quem tá
inerte, tá sempre com medo do próximo
passo. E o você deixar você deixar o
próximo passo para depois você saber
qual que é o próximo passo e ficar
constantemente postergando ele,
colocando atividades na frente do
próximo passo que você sabe que você tem
que dar, isso é a melhor maneira de você
se autossabotar durante o processo, tá?
Mas enfim, para não entrar no papo coach
aqui com vocês, nós temos então três
tipos de públicos. A sua audiência, que
é o público que tem maior potencial de
compra, tá? E aqui vão entrar os seus
clientes. Maior potencial de compra. Vou
dar um exemplo. Quem aqui do chat já
assistiu mais de quatro lives minhas?
Por favor, manda um eu no chat. Manda um
eu no chat.
Se você sabe o número de live, você pode
mandar o número de lives que você já
assistiu. Manda aí para mim no chat, por
favor. Ó, uma galera mandando.
Agora se você tá aqui pela primeira vez,
manda para mim assim, ó. Novato,
novato. Sou novo por aqui, ó, galera.
100, 92, 70, 32, mais de 20, 74. Agora,
se você é novo aqui, ó, manda no chat
novato. Então, ó, as pessoas que já
viram várias aulas minhas, eu poderia
dizer que elas são a minha audiência,
são as pessoas que têm maior potencial
de compra. Agora, as pessoas que me
conhecem ou que estão me conhecendo são
esses novatos, são as pessoas que
acabaram de chegar, estão vendo o
primeiro conteúdo e tem as pessoas que
não me conhecem, que é o resto da
internet inteira, tá? Então são as
pessoas que nunca foram até o meu
perfil, que nunca interagiram com os
meus conteúdos. Quando a gente tá
falando de criar um negócio na internet,
criar um negócio através do tráfego
pago, uma das maneiras mais inteligentes
que a gente tem de criar uma estratégia
de tráfego pago é atrair seguidores para
o nosso perfil do Instagram, trabalhar
esses seguidores para que depois eles
comprem da gente. Simples assim. Eu sei
que muitos gestores de tráfego vão
falar: "Ai, mas eu tenho medo de não
gerar resultado pro cliente". Mas eu tô
aqui justamente para te entregar
estratégia validada de mão beijada,
bonitinho, bem explicado, tá? Então,
como que a gente faz para atrair os
seguidores que compram através do
tráfego pago? Nós vamos fazer dois
passos. Passo número um,
faça bons conteúdos. Passo número dois,
atraia seguidores novos. aumente o nível
de consciência deles e venda. Fim. É
isso. Muito obrigado. Nos vemos na
próxima terça-feira, 3 horas da tarde,
na nossa aula ao vivo. Não, mentira, não
é aí que acaba isso daqui é o como, né?
É o como que a gente vai fazer. Agora eu
vou te explicar como que você faz os
comos. Então, passo número um para você
atrair seguidores que vão comprar de
você é você fazer bons conteúdos. Pedro,
se eu vou ser gestor de tráfego, o
trabalho de fazer conteúdos é meu? Não,
não é, não é seu, mas ainda assim você
tem que entender como que você faz bons
conteúdos, tá? E aí, antes de mais nada,
primeira coisa que você tem que saber
quando você vai produzir um conteúdo,
sendo você gestor de tráfego, que vai
instruir o seu cliente ou você dono de
negócio, antes de mais nada, você tem
que saber com quem que você quer falar.
Com quem que você quer falar? E aí você
tem que fazer uma pesquisa de audiência.
Como que nós vamos fazer isso daqui? Eu
vou deixar na descrição deste vídeo aqui
no final da aula. Não, aliás, eu não sei
se vai ser na descrição, mas enfim.
Eu vou liberar aqui no final da aula
para você esse agente de inteligência
artificial criado por mim, tá? Já foi
usado por mais de 50.000 pessoas
diferentes. Você vai apertar aqui em
começar e aí ele vai me perguntar qual é
o nicho sobre o qual você deseja fazer a
pesquisa de mercado e mapeamento de
persona. Alguém me fala um nicho aí no
chat, por favor. Um nicho pode ser do
seu negócio. Fala para mim.
Calçados. Concurso emagre emagrecimento.
Uma pessoa escreveu Apple.
Imóveis. Fisioterapia. Putz, fiz uma
live sobre fisioterapia agora a pouco.
Salão de beleza. Ótimo. Então, pessoas,
aí eu vou escrever aqui, ó, pessoas que
querem contratar serviços
de um salão de beleza. Qualquer nicho,
vai funcionar com qualquer um. Você vai
receber o link. É de graça? É de graça.
Você vai só botar aqui, vai colocar o
nicho e ele vai montar para mim toda a
pesquisa de audiência. Tá, no caso aqui
eu não estabeleci localização. Se você
tem um salão de de beleza, provavelmente
ele é localizado num único numa única
cidade. Então, coloca pessoas que querem
contratar serviços de um salão de beleza
em e aí você coloca ali determinada
cidade. Aí ele vai fazer uma breve
descrição dessa persona, vai falar o
problema principal, o que que impede
essa pessoa de alcantar de alcançar o
resultado desejado por ela, quais são as
emoções em torno do problema dessa
pessoa, maiores medos que essa pessoa
tem ao ir num salão de beleza, cinco
maneiras pelas quais esses medos que ela
tem afetam o relacionamento dela, frases
que ela escuta normalmente de outras
pessoas ofensivas, então você devia
cuidar mais desse cabelo. Nossa, que
cara de cansada, esse corte não combinou
com você. você já foi mais vaidosa. O
que que aconteceu com a sua sobrancelha?
Pô, imagina, imagina perguntar para uma
mulher assim, o que que aconteceu com a
sua sobrancelha?
Acho que se perguntasse para mim eu ia
ficar chateado. O que que já tentaram no
passado? Aí ele vai me trazer aqui, ó,
todo toda uma pesquisa de audiência,
quem que eles culpam, quais são as
objeções. Povo, não adianta mais mandar
nicho. Vocês não precisam ficar mandando
50.000 vezes. Não façam isso. Vocês não
são mais importantes do que as outras
pessoas que estão no chat. Manda uma
vez, eu vou escolher um. É só para dar o
exemplo. Você vai poder usar a
ferramenta depois. Você pode ficar
tranquilo, tá? Então vai dar certo, tá?
Pô, eu vou eu vou banir o o Alves
Advogados. Não tem como. Ele não para de
mandar a mesma mensagem.
Deu. Ele parou. Ele parou. Ele sossegou.
Ele sossegou. Ele ele sentiu a pressão.
Mas beleza. Você vai ter aqui toda uma
pesquisa de audiência. Olha só que
loucura. Eu só escrevi
uma frase. Eu só escrevi uma frase. Eu
só escrevi uma frase. Olha o que ele
gerou para mim. Por que que ele gera
esse resultado? Porque esse agente de
inteligência artificial, ele foi
alimentado com centenas de pesquisas de
audiência que nós fazíamos no passado na
mão, no dedo, escrevendo. E aí ele
entendeu esse agente o que que, como é
que faz uma pesquisa de audiência, ele
replica. Aí ele pergunta se eu quero
levantar informações sobre medos, dores,
desejos e objeções. E eu vou falar que
sim, qual que é o problema? Tá aí ele
vai gerar para mim aqui as dificuldades,
etc, etc. Por que que eu tô falando isso
para você? Porque a maioria das pessoas
que entra para querer ganhar dinheiro
com a internet, conseguir seguidores,
fazer tráfego pago, elas não sabem sobre
a audiência delas. Então eu pergunto pro
dono de salão de beleza, eu falo assim:
"Cara, descreve seu público alvo para
mim. Ele jamais, jamais, nunca vai me
trazer essa descrição aqui." E assim,
essa é uma descrição que eu só escrevi
aqui. Eu só soltei uma vez. Eu nem
avaliei, eu nem alimentei. Eu posso
discutir com esse GPT, eu posso falar
assim: "Putz, eu acho que o que impede
de alcançar o resultado desejado não é
bem isso. Eu acho que tem mais a ver com
esse outro ponto. Eu acho que as emoções
em torno do problema tão ótimas, mas os
medos não tão exatamente, por eu não vi
nenhum medo sobre a parte de manicure,
que é um serviço que eu ofereço. Então
eu vou discutindo aqui com o chat como
se eu tivesse conversando com uma pessoa
que acabou de fazer um relatório para
mim. E aí eu vou ler esse relatório, eu
vou entender e aí eu vou saber com mais
profundidade, eu vou ter mais clareza,
vai ser mais óbvio quem é o meu público
alvo. Eu gosto de falar que existem na
vida níveis de obviedade. Então tem
coisas que você vai falar assim: "Ah,
mas isso aí que ele tá explicando é
óbvio". Tipo assim, pô,
é óbvio que você tem que saber com quem
que você quer falar. Isso é o princípio
básico do marketing. Só que aí depois de
um tempo você vai fal, daí você teve a
contato com o conteúdo, eu te explico e
você fala assim: "Putz,
é óbvio isso aqui não é não é, eu achava
que era, tava claro na minha cabeça, mas
agora eu tô num nível mais profundo de
entendimento. É óbvio. E aí tem uma hora
que você vai falar assim: "Meu Deus do
céu, como é que eu nunca tinha pensado
nisso? Como é que eu nunca tinha visto
isso dessa maneira?" Eu garanto para
você, 99,99999%
das pessoas que anunciam na internet não
fazem isso. E aqui que começa a entrar a
brincadeira. Por quê? Porque o trabalho
do gestor de tráfego não é só subir o
anúncio, não é só usar o gerenciador de
anúncios, apertar o botão turbinar. O
trabalho do gestor de tráfego, ele vai
além. E ele vai além quando a gente vai
se equipando com conhecimentos e
ferramentas que nos ajudam a fazer esses
anúncios melhor. Então o problema,
presta atenção em mim, o problema não é
o botão. O problema é quem aperta esse
botão. O problema é o trabalho que foi
feito antes de apertar o botão. Porque
apertar o botão turbinário, eu posso
abrir aqui o metabiness sutch. Eu vou
fazer isso nessa aula e vou te explicar
como é que você aperta o botão
turbinário, como é que você turbina a
publicação. Isso aí, qualquer chipanzé,
qualquer papagaio, eu faço. É só você
replicar tudo que eu cliquei aqui. Tem
vídeos no YouTube mais curtos, mais
rápido, que vão te ensinar a fazer isso.
Se é isso que você tá procurando, vai
para outro vídeo. Aqui nesse vídeo eu tô
para te explicar a estratégia. Eu tô
para te explicar o que que você tem que
fazer antes de apertar o botão. Porque
apertar o botão é a parte fácil, a parte
difícil é esse planejamento que a gente
vai construindo. Beleza? Vamos para
cima. Lembrando, você vai receber acesso
a isso daqui. Então, passo número um,
nós vamos entender com quem que a gente
quer falar. E a gente tem que entender
isso com profundidade. Passo número
dois, nós vamos criar os conteúdos
agora. Sim, aliás, passo número um, faça
bons conteúdos. Então, antes de mais
nada, com quem que a gente quer falar?
Vamos fazer isso daqui através
da IA e da I.
A IA é inteligência artificial e a IN.
Ou seja, você vai usar o seu cérebro,
você vai pensar. Então nós vamos
estruturar isso, depois nós vamos criar
conteúdo e aí eu pergunto para você
agora do chat: "Pô, beleza, para atrair
pessoas pro meu perfil é legal produzir
conteúdo?" Aí eu te pergunto, o como que
você cria um conteúdo?
Fala para mim o que eu, aliás, eu vou,
eu vou antes.
Não, não, eu vou eu vou nessa pergunta.
Como que você cria um conteúdo?
Retina, não é essa resposta que eu
queria. Anúncios magnéticos, input,
output. Esse aqui consome meu conteúdo.
Há mais tempo para responder isso. Os
concorrentes, corpo gancho com auto
action, dedicação, com criatividade, com
repertório, referência, avaliando as
tendências.
Escolha o nicho. Ó, eu vou falar o
seguinte para você. Eu vou trazer um
pouquinho de método pra sua vida, porque
quando a gente tem método, as coisas vão
ficando mais claras na nossa cabeça. Na
minha percepção, existem quatro maneiras
de você criar conteúdo. Nós podemos
fazer os conteúdos através da criação,
nós podemos fazer os conteúdos através
da documentação, nós podemos fazer
conteúdos através de mineração e nós
podemos fazer conteúdos através de Opa,
pera aí que eu copiei errado aqui.
Podemos fazer os conteúdos através da
recreação. Essas são quatro maneiras que
você tem de criar conteúdos. Pedro, mas
eu não vou criar o conteúdo. Tudo bem,
você tá emergindo no universo do tráfego
pago e do marketing digital, da
internet, de ganhar dinheiro com a
internet. É importante que você tenha
clareza disso. Claro que vários
professores vão te explicar isso de
maneiras diferentes, mas isso é como eu
enxergo e como eu crio o meu conteúdo
nos últimos 8 anos, tá? Então assim,
acredito que eu tenho uma bagagem legal
para te explicar sobre isso. Então,
criação, como que nós criamos o conteúdo
através da criação? A criação é o método
mais convencional de criação de
conteúdo, de produzir um conteúdo.
Então, nós vamos, opa, nós vamos definir
o tema do conteúdo, eu vou definir o
formato, eu vou criar um roteiro e eu
vou produzir. Então, eu vou gravar,
fazer o design, editar e etc. Isso daqui
é a criação de conteúdo. Então, me dá um
exemplo de um conteúdo que foi criado.
Um exemplo de um conteúdo que foi
criado. Me dá um exemplo.
Um exemplo,
eu tenho um delayzinho até o chat
chegar. Essa live. Exatamente,
Guilherme. Muito obrigado. Essa aula,
essa aula foi criada. Essa aula ela foi
planejada. Eu nunca entro no campo de
batalha sem tá armado. Então isso daqui,
ó, que você tá vendo, é eu eu entregando
a aula para você. Mas se eu abrir meu
computador aqui, ó, eu tenho um
documento com tudo escrito que eu vou te
explicar hoje. Então, tá vendo? Isso
aqui é o tamanho da aula de hoje. Tudo
que tá aqui, tudo que eu que eu escrevi
aqui vai ser explicado para você. Por
quê? Porque eu defini um tema. Eu falei
assim: "Putz, eu vou ensinar para eles
sobre como que eles usam os anúncios
online para atrair seguidores que
compram, beleza? Então, defini o tema do
conteúdo. Agora eu vou definir o
formato. Qual que é o formato? Ah, isso
aqui vai ser entregue ao vivo pras
pessoas. Eu vou entregar isso, eu vou
usar um bloco de notas, eu vou
compartilhar minha tela. Aí eu crio um
roteiro. O que que eu vou falar para
você? Eu passo mais ou menos umas 2
horas para criar um roteiro de uma aula
hoje em dia e aí eu vou produzir, que é
exatamente o que eu estou fazendo agora.
Então, um excelente exemplo é a criação.
E eu poderia fazer um conteúdo criado
para qualquer qualquer conteúdo. Então,
sei lá, eu poderia falar sobre eh a
frase que mais me impactou esse ano que
eu ouvi foi: "Um dia você não vai poder
fazer isso e esse dia não é hoje." Um
dia você não vai poder mais sentar para
assistir aulas, para aprender. em dia
você não vai ter esse tempo disponível
para investir em você mesmo, como você
tá fazendo agora. Esse dia não é hoje. E
é por isso que você deveria fazer isso.
E eu escutei essa frase mais relacionada
ao universo de treinar, de fazer
exercício, que era basicamente, na
verdade, eu eu vi essa frase num vídeo
que era umas pessoas correndo uma
maratona e um e o cara tinha um cara com
uma placa escrito assim: "Um dia você
não vai poder mais correr, esse dia não
é hoje". E aí, pô, isso me pegou muito.
Por quê? Porque quando eu vi aquele
vídeo, eu não tava podendo correr.
Aliás, não tô podendo correr, né? Eu fiz
uma cirurgia. Eu tô aqui, ó. Tô com o pé
enfachado aqui. Eu fiz uma cirurgia, tô
com uma baita cicatriz na perna. Ainda
tô no estágio de recuperação. Vou tirar,
na verdade, fiz três cirurgias. Vou
tirar os pontos da minha cirurgia agora
na próxima segunda-feira, fazer meu raio
X. Espero que tudo dê certo. Mas enfim,
escutei essa frase, isso me pegou muito,
porque aí toda vez que eu não tenho
vontade de fazer alguma coisa, sei lá,
hoje de manhã eu tava sem vontade de
ler, juro para você. Aí essa frase veio
na minha cabeça, putz, um dia você não
vai poder mais fazer isso. Esse dia não
é hoje. Aí eu fui lá e fiz. Que que é
isso que eu acabei de fazer na sua
frente agora? É um conteúdo criado, mais
ou menos, né? Na verdade, ele tá mais
para um conteúdo documentado do que para
um conteúdo criado. Eu já vou falar um
pouquinho sobre ele. Mas no conteúdo
criado a gente tem um ponto negativo e
um ponto positivo. Ponto negativo do
conteúdo criado, pô, você tem que saber
o que que você vai produzir ou estudar
previamente. Então eu não tenho como,
sei lá, falar para você assim: "Ah, faz
um conteúdo sobre a influência da
Segunda Guerra Mundial no mundo
moderno".
Vai lá, faz aí. Aí você vai falar:
"Putz, eu não sei, não sei nem por onde
começar". Talvez você seja um professor
de história, você entenda muito curioso
sobre a Segunda Guerra Mundial, você
consiga simplesmente falar sobre isso.
Então você tem que ou saber
do que você vai produzir ou estudar
previamente. Mas, ó, aqui entre nós, no
mundo moderno,
com inteligência artificial, com
abundância de informação, é muito fácil
você estudar previamente e você criar um
conteúdo. Só que aí você tem que encarar
a folha em branco, né? Então, quando eu
começo a planejar a aula para você, tudo
começa assim, ó, com um bloco de notas
em branco. E aí eu escrevo live
344.
Aí eu coloco aqui o tema da live e aí eu
começo a pensar por onde que eu vou
começar esse conteúdo. Então, encarar a
folha em branco é a parte mais difícil.
Qual que é o ponto positivo? O ponto
positivo é que eu vou atacar dores e
desejos específicos do seu cliente ou do
seu possível cliente. Isso dá insumos
pro conteúdo minerado, que é um que é o
terceiro tipo de conteúdo, já vou falar
sobre ele, tá? Então, quando eu tô aqui,
ó, fazendo a criação, esse é o ponto
positivo e o ponto negativo. Depois nós
temos o conteúdo documentado. É o
conteúdo de documentação. Que que é o
conteúdo de documentação? Ele é do que o
transbordo da sua rotina documentado
pela lente do seu celular. Que que eu
quero dizer com isso? O conteúdo criado,
ele é mais planejado, ele é mais bem
estruturado, ele foi roteirizado, ele
foi pensado para atacar uma dor
específica, falar sobre um assunto
específico. Agora, a documentação ela
nasce do dia a dia. Então, por exemplo,
se eu vou fazer um conteúdo criado
por um para um salão de beleza, eu
poderia pegar aqui algum dos, sei lá,
eh, poderia pegar alguma, alguma das
poderia pegar alguma, algum alguma coisa
aqui da pesquisa de audiência. Então,
aqui, frustração ao não conseguir
horário de última hora. Pô, esse aqui eu
peguei um péssimo, né? Tá, mas vamos
dizer que o dono do salão de beleza
consegue criar um conteúdo de como
sempre conseguir horário no salão, mesmo
que seja de última hora. Tá aí um
conteúdo que eu posso criar. Se eu
souber como fazer isso aí, eu não sei
como entregar isso, mas como conseguir
horário no salão, mesmo que você esteja
indo agendar de última hora? Isso é o
conteúdo criado. Eu vou pensar no
roteiro e eu vou estruturar. Agora, o
que que é o conteúdo documentado?
conteúdo documentado, ele vai nascer ali
de dentro do salão. É a filmar o que que
tá acontecendo, filmar o corte de
cabelo, filmar uma situa falar, pegar o
a câmera, se filmar falando sobre uma
situação que acabou de acontecer ou como
eu fiz aqui no meio da live. No meio da
live eu falei para você sobre um
transbordo da minha rotina. Putz, outro
dia eu ouvi uma frase, isso ressoou na
minha cabeça. Quem aqui ficou assim,
cara, essa frase me pegou também. Alguém
aqui ficou, pô, um dia eu me fez pensar,
um dia eu não vou não vou poder fazer
isso, esse dia não é hoje. Um dia você
não vai poder fazer exercício, esse dia
não é hoje. Ele só não é hoje se você
quiser que ele não seja. Mas hoje não
tem algo pra maioria de nós, né? Para
mim não. Para mim, hoje eu não posso
fazer exercício. Não posso fazer
exercício até a semana que vem. Mas e eu
queria fazer, eu juro, a última
mensagem, a última mensagem que eu
mandei pro meu médico, juro para você,
última mensagem que eu mandei pro meu
médico foi: "Tô louco para treinar. K k
foi a última coisa que eu mandei para
ele. Mandei hoje meio-dia para ele. Por
quê? Porque é aquilo, foi é tipo tirar
doce de criança, entendeu? Agora que eu
não tenho, eu quero mais. Mas o conteúdo
documentado é isso. Ele é esse
transbordo. Qual que é o ponto negativo
do conteúdo documentado? É que ele exige
que você esteja atento para ligar esse
modo documentação, para que você esteja
atento para você tá ali filmando o que
que acontece no dia a dia, mostrando,
transformando o seu dia a dia em
conteúdo. Qual que é o ponto positivo?
precisa de menos esforço, fica mais
natural e gera insumo também pro
conteúdo minerado, que eu já vou falar
sobre ele, inclusive vou falar sobre ele
agora, tá? Agora
o eu não sou a melhor pessoa de fazer
conteúdo documentado, tá? Você vai ver
que os meus stories no meu Instagram são
normalmente mais parados. Eu sou meio
preguiçoso de fazer esse tipo de
conteúdo, confesso para você. Confesso,
não é onde eu sou mais forte, onde eu
mando bem é no conteúdo criado, né? at
que eu tô fazendo live há 344
semanas seguidas. Depois temos o
conteúdo minerado. Conteúdo que vem
através da mineração. Que que é o
conteúdo minerado? É você pegar
conteúdos maiores e transformar esses
conteúdos maiores em conteúdos menores.
Ah, Pedro, então é tipo um corte de
podcast que eu tenho um podcast grandão
e eu pego vários cortes. É tipo um corte
de podcast, mas não é exatamente o corte
de podcast. Vou te dar um exemplo. Se eu
pegar aqui o meu perfil do meu
Instagram, eu vou encontrar aqui, sei
lá, deixa eu pegar um, ó, como fechar
com cada tipo de cliente. Tá vendo que
isso daqui é um carrossel?
onde eu falei sobre como que você fecha
com o cliente que não sabe nada de
tráfego, como que você fecha com cliente
que acha que sabe de tráfego, a pessoa
que é viciada em apertar no botão
impulsionar, a pessoa que como que você
fecha com cliente traumatizado por
agência de tráfego, pessoas que são
frustradas por causa do gestor de
tráfego antigo, o cliente que só quer
ver se funciona. Tá vendo esse
carrossel? Esse carrossel ele foi tema
de uma live minha de, pô, acho que faz
mais de um ano que eu fiz essa live. uma
live sobre como fechar cada tipo de
cliente do tráfego pago. Era uma, é uma
aula isso daqui, uma aula de uma hora.
Essa aula de uma hora, ela foi resumida
dentro de um carrossel. Isso é um
conteúdo minerado. Por exemplo, vai
chegar um determinado momento nessa live
aqui, já chegou, né? Nessa live aqui, eu
falei já para você o seguinte: "Como que
você cria conteúdo?" Ah, você tem quatro
maneiras de criar conteúdo: criação,
documentação, mineração e recreação. São
as quatro maneiras. Eu poderia, por
exemplo, criar um carrossel falando
sobre isso. Eu poderia pegar um corte
deste vídeo, dessa live que eu tô
entregando para você, falando
especificamente sobre como que você cria
cada tipo de conteúdo. Eu posso é, é
você pegar o conteúdo maior e repartir
ele em conteúdos menores. Não
necessariamente o conteúdo maior que é
um vídeo tem que virar um vídeo. Às
vezes um conteúdo maior que é um vídeo,
ele pode virar um carrossel. Às vezes eu
posso escrever um texto, né, um texto
grande, posso escrever uma carta, uma
newsletter, né, um e-mail que eu vou
mandar pra minha audiência. E desse
meio, eu tenho uma ideia de uma imagem
que eu posso colocar com uma descrição
legal. Eu tenho uma ideia de um
carrossel que eu posso fazer. Eu tenho
uma ideia de um outro vídeo que eu posso
pegar o meu celular e gravar baseado num
conteúdo que eu já entreguei. Então, o
conteúdo minerado é quando eu pego um
conteúdo maior e transformo esse
conteúdo maior em um conteúdo menor.
Qual que é o ponto negativo? Tá? Você
precisa ter os conteúdos maiores para
fazer. Esse é o único ponto negativo.
Ah, Pedro, e se eu não tenho esses
conteúdos maiores? Eu vou falar para
você que é muito fácil de você produzir
um conteúdo grande sobre o assunto,
sobre o qual você quer vender. Muitas
vezes, se você pegar o seu celular,
vou dar uma dica aqui para você,
pega o chat GPT, vai lá no chat GPT,
aí você vê aqui no chat GPT, bota assim
GPT. E aí você liga o modo de áudio do
chat GPT, tá? que é isso aqui, ó, voice
mode, tá? E aí eu vou ligar o voice
mode. Oi, GPT, tudo bom? Ele tá me
ouvindo? Ah, não, tá mutado. Oi, GPT,
tudo bom? Eu sou um gestor de tráfego
pago e a partir de agora eu quero que
você me entreviste sobre meu trabalho
como se a gente tivesse um podcast.
Claro, Pedro. Vamos fazer isso de um
jeito bem descontraído. Então, para
começar, me conta um pouquinho de como
você entrou na área de tráfego pago e o
que que te motivou a se seguir nessa
carreira.
O que que me O que que fez eu entrar na
área de tráfego pago e o que que me
motivou a seguir nessa carreira? Putz,
aí beleza, eu vou começar a explicar.
Depois que eu explicar, ele vai gerar
tudo em texto para mim, todas as
respostas que eu dei. Então, é como se
eu tivesse sendo entrevistado pelo
próprio chatt
aqui. Então, oi chatpt, eu sou da área X
e a partir de agora eu quero que você me
entreviste sobre meu trabalho, como se a
gente tivesse em um podcast. E aí ele
vai começar a me entrevistar e aí a
partir daqui eu vou ter várias ideias de
conteúdos que podem ser formatados em
outros formatos, tá? Então, o ponto
negativo você precisa de conteúdos
maiores para fazer, mas não é a coisa
mais difícil. Qual que é o ponto
positivo? Volume. Eu consigo fazer muito
disso daqui. Eu não tinha ideia, por
exemplo, que esse conteúdo ia sair no
meu perfil do Instagram. Não tive
envolvimento, além de, claro, gravar
esse videozinho aqui que foi para uma
outra coisa, mas quem fez foi o meu
time, não teve envolvimento e ele tem a
minha cara. Eu não preciso me preocupar
com putz, será que o meu time sabe
como fecha com o cliente traumatizado
por agência de tráfego pago? Claro que
eles sabem. Por quê? Porque eles pegaram
esse conteúdo a partir do que eu
produzi, tá? Então eu acho que um dos
maiores erros das pessoas que querem
produzir conteúdo na internet é achar
que elas vão delegar tudo para um social
mídia e o social mídia vai fazer o
trabalho de produção de conteúdo por
elas quando tem uma algo único na cabeça
do criador de conteúdo, do de do criador
de conteúdo, do dono da marca. E isso
tem que ser explorado. Então, o dono da
marca, o criador de conteúdo, eu, eu
tenho que gerar insumos para que sim, eu
tenha um time que me ajude a produzir
mais conteúdos, mas para que esse time
que tem essa ajuda para produzir mais
conteúdos, eles produzam a partir da
minha cabeça, a partir daquilo que eu já
falei, a partir daquilo que eu já
produzi, para que o meu conteúdo não
perca minha voz. Uma das maiores
reclamações que existe no mercado de
social media é: "Putz, eu contratei um
profissional, mas o conteúdo ele não
tinha minha cara". Óbvio que não tinha
sua cara, ele não foi produzido por
você, ele foi simplesmente ele foi
criado
pelo social media. E o conteúdo que o
social media faz, no meu ponto de vista,
ele não tem que ser criado, ele tem que
ser sempre minerado. Aqui que mora a
mágica da coisa, tá? E aí tem o conteúdo
de recreação. Que que é o conteúdo de
recreação? É o conteúdo feito a partir
de referências. Seria a famosa trend.
Vou te dar um exemplo claro aqui de um
conteúdo recriado. Então, tem esse
conteúdo aqui, ó. Quando alguém estiver
treinando assim, é preciso corrigir. Aí
a pessoa tá treinando tudo errado. Opa,
posso te corrigir aí? Pode nunca mais
faça um negócio feio desse jeito. Então
assim, eu vi, vi que o conteúdo
viralizou, ele tem, pô, tem milhões de
visualizações, tem 200.000 likes esse
conteúdo. Aí o que que eu fiz? Eu falei:
"Pô, vou fazer a minha versão com o meu
tempero aqui". Então eu falei: "Cara,
você tá usando o botão impulsionário?"
"Tô. Posso te corrigir rapidinho?" Claro
que você pode. Não vai mais usar o botão
impulsionar, não vai mais usar o
gerente. Aí eu pego e reproduzir o
conteúdo através do daquilo que eu falo.
Claro que eu dou as referências, tá?
Então eu dei a referência aqui da pessoa
que produziu o conteúdo, mas isso é um
conteúdo referenciado. É meio que como
se fosse o conteúdo de trend. Eu não tô,
é aquele negócio, copia, só não faz
igual. Então eu peguei a lógica do
conteúdo e adaptei pro meu negócio. Não
era uma pessoa fazendo exercício e eu
imitei ela. Não, eu adaptei pro universo
do tráfego pago. Qualquer negócio
poderia fazer isso daqui, entendeu? Sei
lá, se eu tivesse, não sei, uma uma uma
hamburgueria. Ah, como é que você, ah,
reproduz isso aí numa hamburgueria? Pô,
eu posso lá, tá? O chapeiro lá fazendo o
hambúrguer na chapa, aí eu vou falar
assim: "Essa carne tá mal passada, cara.
Assim, essa carne tá mal passada, tá?
Posso te corrigir?" Pode aí. O cara tá
vai lá no cadeira e tá batendo. Não vai
mais fazer carne mal passada. Carne aqui
é só no ponto. Vamos dizer que na sua
hamburgueria você só serve carne no
ponto certo, né? Que a carne é o ponto.
Então isso é o conteúdo recriado. Qual
que é o ponto negativo? Que ex, opa,
qual que é, qual que é o ponto negativo?
Exige uma pesquisa, você tem que ter
esses conteúdos, o que a gente chama de
swipe file, tá? E aí você precisa
regravar e criar. Hoje no Instagram você
consegue salvar as publicações e você
consegue criar pastas de salvos junto
com o seu time, tá? Então, se eu entrar
aqui na minha pasta de salvos, eu tenho
uma pasta que se chama referências, tá?
E essa minha pasta de referências, ela é
junto com o meu time. Então a gente tá
sempre salvando aqui, pô, dezenas e
dezenas e dezenas e dezenas e centenas
de conteúdos aqui que a gente um dia
pode reproduzir, pode não reproduzir,
mas isso daqui é a nossa biblioteca de
boas ideias de conteúdo pra gente fazer
no futuro, tá? Então é isso daqui que
você tem que fazer. é um ponto negativo.
Ponto positivo, a estrutura lógica do
conteúdo já foi pensada e normalmente é
uma publicação que tem um potencial de
alcance já validado. Então assim, eu não
tive
199.000 likes, mas eu tive minha
publicação aqui com um vídeo que bateu
100.000 visualizações, 5.000 likes,
atingiu a minha audiência, eh, funcionou
para mim dentro do meu universo, tá?
Então assim, não estourou igual do cara
e nem era o objetivo, mas é o conteúdo
recriado. Pois bem, isso daqui é como
que você cria conteúdo, Pedro? Mas eu
ainda assim me sinto inseguro na hora de
criar conteúdo. Que que eu vou liberar
para você? Aqui é isso aqui é muito pai,
né? Eu vou liberar para você outro
agente de A, que é o criador de conteúdo
retina. Por que retina? Teve uma galera
que respondeu no chat quando eu falei:
"Ah, cria conteúdo". Eh, o que que é
criar conteúdo? Aí uma galera falou:
"Ah, é o retina". Retina é um acrônimo
que eu utilizo. O que que é um acrônimo?
É quando cada letra de uma palavra quer
dizer outra palavra. Então aqui, ó,
coloridinho, tá escrito reta,
tá? Então, é um acrônimo. São seis tipos
de conteúdos diferentes que eu falo que
todo perfil deve criar. conteúdo de
relacionamento, que são conteúdos que
mostram bastidores, valores, valores,
visão de mundo, rotina, humanização do
seu perfil, tá? Aqui esse tipo de
conteúdo é o conteúdo que normalmente
vai gerar comentários, mensagens no
direct, cliques no seu perfil. Essas são
as métricas que eu avalio para esse tipo
de conteúdo. Posso fazer um conteúdo de
engajamento. Esse conteúdo tem o
objetivo de alcançar muitas pessoas, de
criar movimento, viralização. Aqui eu
vou analisar alcance e a somatória de
todos os outros tipos de engajamento.
Transformação. Um belo exemplo de
conteúdo de transformação é essa live.
Essa live aqui absolutamente
absolutamente não, porque não é só isso.
Por exemplo, no meio da live eu falei
para você sobre a minha perna, que eu
quebrei minha perna e tal. Você podia
não, você não sabia disso. Agora você
sabe, pô, o cara quebrou a perna, fez
três cirurgias, vai tirar os pontos na
segunda-feira. Você sabe um pouco sobre
a minha vida, quase como se você me
conhecesse um pouco. Isso é o conteúdo
de relacionamento. Transformação, então
gera microrresados, pílulas de ouro,
dicas práticas que mudam algo na vida da
pessoa. Esse conteúdo, ele vai sempre, a
gente sempre vai olhar para salvamentos,
compartilhamentos, comentários com
gratidão ou um relato de putz. Não é só
o comentário, mas é putz, cara, que
conteúdo incrível. Nossa, eu apliquei
isso e deu certo para mim. Se eu pegar
um exemplo aqui dentro do meu perfil do
Instagram, aquele carrossel que eu
mostrei para você, eu tenho certeza, eu
nem preciso ver, eu não analisei. Ó,
esse aqui, por exemplo, ó, checklist de
campanhas e divisão de verbas para
negócios locais. Isso daqui é um
conteúdo de transformação. Se eu vier
aqui, ó, no verites, eu vou ver que a
métrica que eu mais tenho aqui é
salvamento. Ó, eu tenho quase tanto
salvamento quanto eu tenho curtida. Por
quê? Porque foi um post feito para isso.
É um post que gera esse valor. Ah, mas
não teve tanto alcance quanto uma outra
publicação que eu fiz. Claro que não
teve. não era o objetivo. Depois,
interação. Interação serve para você
criar conversas com a sua audiência,
gerar um senso de comunidade. Isso daqui
vai acontecer por comentários, respostas
diretas no seu direct. Quando que eu
faço isso? Quando eu peço, por exemplo,
para você mandar alguma coisa no chat,
para você compartilhar alguma coisa
comigo, falar se você é gestor de
tráfego, dono de negócio, o que que eu
tô incitando? Eu estou incitando a
interação entre vocês para você ver, pô,
cara, eu não sou o único que tô
começando agora, não tô sozinho, gera
uma sensação legal entre a audiência,
mas eu poderia fazer isso nos
comentários do Instagram, eu poderia
fazer isso no um a um no meu direct.
Níveis de consciência é mostrar que o
público tem um problema e que você
resolve esse problema. Que que a gente
vai analisar aqui? Cliques no link e
engajamento no geral. Então, quantos
cliques no link estão sendo gerados na
minha bill lá no meu perfil, pessoas que
estão comprando e quantos engajamentos
no geral eu tô tendo. Mas o foco aqui é
gerar clique, é vender, é chutar mais
pro gol, é o conteúdo de venda. Depois
temos o conteúdo de autoridade, que é
você mostrar que você domina o jogo,
mostrar cases, números, opiniões fortes,
ou seja, eh, você mostrar que você é bom
naquilo que você faz, sei lá, seria eu
fazer uma publicação, por exemplo,
falando eh como que nós chegamos a
55.500
500 alunos ativos na nossa comunidade de
gestores de tráfego. Isso daqui seria,
por exemplo, um belo conteúdo de
autoridade para mostrar: "Putz, ele é
bom, o cara tem 50.000 alunos, ele não é
qualquer bosta". Tá? Então, esses são os
tipos de conteúdo do método retina.
Agora, para ajudar você a produzir esse
tipo de conteúdo, como eu falei para
você, a gente tem o o criador de
conteúdos retina aqui, tá? Você vai
apertar aqui em começar. Então ele vai
me pedir algumas informações, tá?
Aí ele vai colocar aqui o nome da pessoa
que está criando os conteúdos. Então eu
vou botar, sei lá,
salão
da Gigi, não sei, o nicho de mercado,
salão de beleza. E aí ele vai me
perguntar o detalhamento sobre a persona
que eu quero alcançar. Aí o que que você
vai fazer? Você vai copiar essa pesquisa
lá bonitinho. Copia a pesquisa lá, ó.
Às vezes o que ele vai fazer e viajar é
usar o nome fictício da persona aqui,
tá? Eu eu vou até tirar essa parte na
hora que eu for colar. Por quê? Porque
ele ele às vezes viaja na maionese,
então ele fica usando o nome da pessoa
como se ela existisse, entendeu?
E eu não quero fazer isso.
Aí foi.
Aí eu mando para ele. Mandei para ele e
aí ele vai começar a criar os conteúdos.
Aí ele vai criar eh para o perfil do
Instagram Salão da Gigi.
Não sei da onde que eu tirei isso. E aí
ele vai produzir aqui para mim os
conteúdos. Então ele vai criar o
conteúdo de relacionamento e aí, pô, ele
cria título do conteúdo. Antes o salão
da antes de ser salão, o salão da Gigi
era só um sonho, pô. Já tô emocionado.
Isso aqui já poderia ir pro programa do
Gugu, sei lá. O Gugu, Gugu tá morto já,
né? Do Luciano Hulk. Poderia ir pro
programa, tipo assim, pô, era o sonho da
Gigi era reformar o salão dela. Aí a
imagem da Gigi abrindo a porta. Antes de
abrir esse salão, já tinha desistido
três vezes do meu sonho. Faltava
dinheiro, apoio, coragem, mas sobrava
paixão. Paixão por ver uma mulher
sorrindo quando se olhava no espelho.
Esse salão nasceu para ser diferente.
Aqui ninguém é atendida com pressa.
Ninguém sai com o que não pediu e
ninguém se sente invisível. O salão da
Gigi não é só sobre beleza, é sobre
autoestima, sobre você sair daqui
lembrando o quanto que você é linda. Se
você já saiu decepcionada de um salão,
eu te entendo, mas aqui você vai sair
renovada. Eu sou a Gigi e aqui você é
tratada como merece, com cuidado,
respeito e muito carinho. Pô, tu tá de
palhaçada comigo. Eu quero ir no salão
da Gigi depois dessa daqui. Quem, pô, tá
maluco. Quem aqui do chat iria no salão
da Gigi depois dessa? Você não iria no
salão da Gigi? Pô, você já se conectou
emocionalmente com a Gigi numa numa
altura dessas do campeonato. Você já tá
conectado com a Gigi? Você já tá assim,
cara. Eu amo a Gigi, nem conheço, mas já
gosto muito. Então é Gigi e Gugu.
Gigi e Gugu me pegou muito nesse
comentário.
A Priscila depois quem é Gigi? Tá aí o
que que ele vai fazer? Ele vai, olha só
que legal isso daqui, ó. Título de
conteúdo. As frases mais absurdas que
ouvimos de clientes arrependidas de
outros salões. Já ouvi alguma dessas
frases? As piores experiências que as
nossas clientes tiverem outros salões.
Sai com cabelo laranja. A moça jurou que
ia ficar champanhe. Fiz a sobrancelha e
fiquei o mesmo boné.
Me venderam uma hidratação de 300. Era
creme de supermercado. O profissional
tava mexendo no celular enquanto fazia
as minha minhas unhas. Falei que só
queria as pontas sem com metade do
cabelo. Aí, pô, maior legal isso daqui.
Isso aqui é um pai ter conteúdo com
potencial de engajamento. E aí tudo que
eu fiz é o quê? Pô, eu só soltei aqui,
ó. Ele fez para mim. Ele fez, ele criou
conteúdo de carrossel, ele criou o vídeo
mais longo, ele criou tudo. Ele monta
até as descrições para mim do que eu
tenho que fazer. Pô, povo assim,
você concorda comigo que dava para eu
cobrar para você ter acesso a isso
daqui, entendeu? Tipo assim, eu cobr, se
eu cobrasse aqui, se eu cobrasse nessa
live, tem R900 pessoas aqui, se eu
cobrasse R$ 47 para você ter acesso a
isso daqui, você tem, você tinha que
pagar, você ia falar: "Pô, vale a pena,
vale a pena. Eu eu paguei e tenho acesso
a tudo, tá maluco? Clico ali, dois cliqu
nasce os conteúdos". Então você que é
gestor de tráfego, você ó, eu pago 100.
Acabaram de subir o Acabaram de subir o
valor, ó. Achei muito dramático. A gente
pode, mas se você acha, olha que
loucura. Se você achou muito dramático,
você pode dar esse feedback. Falou
assim: "Pô, eu achei o conteúdo muito
dramático toma" aí. Eu falo isso aqui
para ele: "Perfeito, vou ajustar o tom,
vou deixar uma pegada mais leve,
confiante e divertida". Aí ele vai me
perguntar: "Pô, o que que você quer?
Você quer um tom mais leve? Tipo
conversa de amiga sem perder
autoridade?" "Sim, quero o tom mais
leve." E aí eu vou mandar para ele e aí
ele vai fazer de novo, ó. Perfeito,
Gigi. Pô, ele acha que eu sou a Gigi. Eu
sou a
Não tinha uma uma música assim. Eu sou a
dona Gigi.
Em que ponto que eu cheguei, cara? Como
é que eu saí de Pedro Sobral? Agora eu
sou a Gigi.
Ai meu Deus, eu sou a dona Gigi. Que o
meu esposo. É isso.
Ai, desculpa, desculpa. Eu tenho um
monte de conteúdo para entregar, cara.
Eu tô chegando na metade. Eu já passei
da minha hora aqui. Ah, vamos lá. Ai,
Deus.
Ai, tá, vamos seguir em frente.
Desculpa. 10 pessoas acabaram de ir
embora porque não aguentaram rindo por 5
minutos,
tá? Passo número um, todo mundo na mesma
página. Você, por que que eu tô falando
isso? Porque não adianta nada você só
saber. É o que eu falei para você, ah,
quero aprender a apertar nos botões. Vou
te ensinar isso agora de maneira
estratégica ainda. Não vai ser de
maneira simplória, simplista.
Você concorda, você tá na mesma página
comigo? Passo um para você ter resultado
é o quê? Fazer bons conteúdos. Estamos
na mesma página. Manda para mim que tá
na mesma página, por favor, que eu
investi aqui, ó, 50 minutos da minha
vida para te ensinar isso daqui, tá?
Passo número dois, que que nós vamos,
que que nós vamos fazer? Nós vamos
atrair os seguidores. Deixa eu pegar
aqui o P, até me perdi no meu bloco de
notas, vocês ficam me distraindo.
Passo número dois, nós vamos atrair
seguidores novos, vamos aumentar o nível
de consciência deles e vamos vender.
Como que nós vamos fazer isso daqui? Tá?
Nós vamos fazer o seguinte. Passo número
um.
Opa, ficou passo um, passo um, passo um,
né? Vou repetir. Como é que eu vou
chamar isso aqui para não ficar tão
confuso?
Nós nós eu vou eu vou resumir. Como que
você vai atrair seguidores, aumentar o
nível de consciência deles e vender? Use
o botão
turbinar. Ponto. Como que você E é
sério, Pedro, aquele botão turbinar lá
do Instagram que eu vou na publicação
aqui e aperto aqui, ó,
turb Opa. e aperto aqui, ó, turbinar.
Esse botão não é exatamente esse botão,
mas é o botão turbinar. Como que você
vai utilizar o botão turbinar? Primeiro,
nós vamos fazer isso de maneira
estratégica. Então, a gente vai definir
qual que é o propósito, o objetivo, por
que eu estou utilizando o botão
turbinar. E a gente pode ter vários
objetivos para utilizar o botão
turbinar. Eu posso querer movimentar o
meu perfil, posso querer fazer o meu o
meu perfil, ter mais gente visitando o
meu perfil, dar uma uma girada no
público do meu perfil. Eu posso atrair
um público, querer atrair um público
qualificado, eu posso querer trazer mais
seguidores. É o motivo pelo qual 99% das
pessoas utiliza o botão turbinar.
posso querer vender um produto, eu posso
gerar cliques no link da minha b, do meu
perfil, eu posso querer a aquecer a
minha audiência. Esse é o passo um. Eu
tenho que saber o por que eu tô usando.
Ah, eu quero todos esses. Não tem como.
Cada vez a gente vai focar em um. Então,
se você tá simplesmente apertando o
botão turbinário e falando assim: "Ah, o
botão turbinário não funciona". Eu falo:
"Não funciona". Para quê?
Não funciona. Por quê?
Ó que bonitinha essa essa garrafa, cara.
Essa garrafa é a coisa mais linda do
mundo, não é? Azulzona do Subd Pro. Pô,
ficou maravilhosa essa garrafa
aí. Ah, não, não. O botão turbinar não
funciona. Não funciona para quê? Para
que que você tentou? Qual que era o seu
objetivo ao usar o botão turbinar?
Beleza? Passo número dois,
entender que cada publicação, vou até
colocar aqui, ó, entender que
cada publicação tem uma intenção.
Que que isso quer dizer? Quer dizer que
não adianta eu querer vender um produto
e eu utilizar uma publicação que não tem
potencial para vender um produto. Eu
pegar uma publicação que tá que tá lá no
meu perfil para engajar, para gerar
alcance. para tipo um meme. Por exemplo,
eu tenho publicações aqui no meu perfil
que a gente chama de pack de memes. Tá
chegando aquela época e os meus
divertidamente já tão assim. quando vou
dar uma ideia pro cliente, mas eh vai na
na reunião, mas mas mas vai, meu Deus,
mas vai ser mais trabalho para mim o o
subir do mundo vendo que já já vira o
lote do subido ao vivo. Enfim,
isso daqui é uma publicação de meme. Ela
não é uma publicação que se eu tentar
vender com ela, eu vou conseguir. Então
a publicação que eu seleciono, ela é que
vai dizer o objetivo que eu quero.
Então, se eu quero aquecer a minha
audiência, pô, provavelmente eu tenho
que utilizar um conteúdo mais de
transformação. Se eu quero gerar cliques
no link da Bill, do meu perfil,
provavelmente eu vou eu vou focar em um
público que já me conhece e vou utilizar
uma publicação de níveis de consciência.
Se eu quero vender um produto, mesma
coisa. Eu vou focar num público que já
me conhece e vou utilizar uma publicação
de níveis de consciência. Se eu quero
trazer mais seguidores, eu vou utilizar
uma publicação focada em engajamento,
talvez até em relacionamento. Então,
dependendo do tipo de publicação aqui do
método retina, eu vou alcançar um desses
objetivos quando eu utilizar o botão
impulsionar. Então, cada publicação tem
uma intenção. Selecione a publicação
certa. Eu digo que 80% do seu resultado
com o botão impulsionar mora em você
selecionar a publicação certa. Não
adianta você saber apertar nos botões.
Se na hora de selecionar a publicação
você selecionou a publicação errada,
acabou. Não, não vai dar bom. Então, vou
dar mais um exemplo aqui. Eu tenho um
nicho, ensinar as pessoas a aprender
tráfego pago. Publicação um, como ser
disciplinado. Publicação dois, como
fazer um onboarding de cliente de
tráfego pago. Qual dessas duas
publicações você acha que é melhor? Um
ou dois?
Um ou dois? Fala para mim no chat.
Pera aí que tem um delay até, ó, galera
falando do 2 2 aí, ó. Único filho da mãe
que acertou, Artur Rodriguez.
Depende,
depende para quê? Eu falei para você
qual que era o meu objetivo? Não, não
falei. Não é, não é para de pensar que
as coisas são tão quadradas. Eu não
falei para você qual que era o meu
objetivo perder. Qual é melhor? Melhor
para quê?
Melhor para aquecer as pessoas que já me
conhecem? Publicação dois. É uma
publicação muito mais de transformação
no universo do Tráfego Pago. Publicação
para atrair seguidores, para atrair
volume de pessoas pro meu perfil.
Publicação para gerar engajamento.
Publicação um. Agora, publicação para
atrair seguidores com maior potencial de
compra. Publicação dois. Vou atrair
pessoas que já sabem o que que é um
onboarding, quer já tem clientes de
tráfego pago, provavelmente. Então, qual
que é o objetivo? Escuta o que eu tô te
falando. Se você é é algo, aquele
negócio assim, putz, isso é óbvio, mas
na hora que você vai fazer, você não
executa o óbvio. E aí que moram as
maiores cagadas, porque você Esse é é o
maior tipo de ignorância que tem é essa,
é você achar que você sabe alguma coisa
e na verdade você não sabe. Você é o
maior, é o pior tipo de ignorância que
existe. Então se livra disso, tá? E aí
nós temos então os cinco tipos de
conteúdo, tá? que é os seis tipos,
desculpa, relacionamento, engajamento,
transformação, interação, níveis de
consciência e autoridade. Nós temos
alguns principais objetivos de campanha.
Eu criei um guiazinho para você aqui, ó.
Que que eu quero que você faça agora?
Tira print, tira foto dessa tela aqui.
Por quê? Porque aqui você deixa eu vai
tirar foto.
Tira foto dessa tela e me marca no seu
Instagram. Posta lá, bota o meu aroma lá
no seu Instagram e salva essa foto para
você. Ninguém vai entender nada, mas
você tá estudando tráfego pago. Agora,
se eu quero movimentar o meu perfil, eu
vou focar em conteúdo de quê? de
engajamento, de e de interação e
relacionamento. Se eu quero vender o meu
produto, eu vou focar em conteúdos de
níveis de consciência,
autoridade,
interação. Então, eu criei aqui, Pedro,
isso é uma fórmula mágica secreta. Não,
não é uma fórmula mágica secreta. É
sempre assim. Não é sempre assim. Você
tem que decorar isso, o air turnr
não, você não tem que decorar nada
disso. Isso aqui n vai começa a ficar
natural para você quando você começa a
entender e pensar sobre o que que você
tá fazendo. O que você precisa entender
aqui é o seguinte, que ao selecionar
publicações diferentes, você tá
alterando o objetivo
do botão turbinar, do botão impulsionar.
Tem gente que fala: "Eu não tive
resultado com botão turbinar". Eu falo:
"Você teve". Você só não teve o
resultado que você estava buscando. Por
quê? Porque quando você selecionou a
publicação num primeiro momento, você
não tinha clareza sobre qual publicação
você deveria selecionar para alcançar o
resultado que você tava buscando. Ou
pior, você não tinha clareza sobre o
resultado que você tava buscando. Então,
tudo vai partir de putz, que resultado
que eu tô buscando? Qual publicação que
eu tenho aqui dos conteúdos que eu
produzo que tem o maior potencial de
gerar esse resultado para mim? Ah,
Pedro, eu pensei que essa era uma live
sobre seguidores. E é, eu vou te
explicar como é que você gera os
seguidores com botão turbinar. Mas
entenda, o botão turbinar, um dos
objetivos dele é gerar seguidores.
Então, se eu tô aqui para te dar aula,
por que que eu já não vou te explicar
tudo e fazer você sair daqui com
conteúdo muito mais avançado,
estratégico, do que simplesmente, ai,
você vai apertar aqui, vai apertar aqui,
vai apertar aqui, vai apertar aqui, vai
apertar aqui, pronto, subiu seu anúncio.
Pô, eu não sou esse tipo de professor,
entendeu? Se você quer esse tipo de
professor, é outro lugar que você vai
encontrar, tá? Eu tô aqui para te dar
aula, para te trazer conteúdo que você
não encontra nem pagando na internet
para ter acesso, tá? Beleza?
Quando você, e aí vem uma dica final
aqui para você, não impulsione apenas
publicações.
Bons stories geram muito resultado
quando impulsionados, tá? Anota isso
daqui. Isso aqui é bobo. Isso aqui é
besta, isso é um detalhinho. Vai passar
batido. A maioria das pessoas não
turbina stories. A maioria não turbina.
E eu tenho mais resultado turbinando
stories do que tenho turbinando
publicações na maioria dos meus
objetivos. Então, turbine os stories,
tá? Turbine os stories. Passo número
três. Dica número três do botão
turbinar. Use o Metabusiness Suitch e
não apenas o botão turbinado. Por quê?
Primeiro porque você tem a opção de
anunciar para localizações mais
específicas. você tem a opção de
anunciar para público quente, ou seja,
quem já te conhece, quem anuncia no
botão turbinar aqui do próprio
Instagram, a pessoa que vem aqui e
aperta no botão turbinar do próprio
Instagram, ela tá limitada à segmentação
automática, que é o quê? A meta falando
para você, o Instagram falando, eu vou
decidir para quem que vai aparecer. E
tem vezes que eu quero aparecer para
quem já me conhece. Por quê? Porque são
as pessoas que têm maior potencial de
comprar de mim, maior potencial de
clicar no link da minha bi, maior
potencial de me dar o dinheiro delas. E
terceiro motivo pelo qual a gente deve
utilizar o Metabusiness Suitch, porque
se você impulsiona por um iPhone, você
paga 30% a mais. Isso quer dizer que se
eu investir R$ 100,
R$ 30
vai para Apple,
não vai pro meu anúncio. R$ 30 vai paraa
Apple. é a taxa que a Apple, o iPhone
cobra de você. Então, se você conhece
alguém, um dono de negócio, que investe
R$.500 por mês em anúncios online pelo
botão turbinar e usa o iPhone para fazer
isso, essa pessoa tá todo mês jogando R$
500 fora. Ela poderia pagar para você,
gestor de tráfego, esses R$ 500. garanto
que você vai gerar mais resultado para
ela. E número quatro, não precisa ter
acesso ao Instagram do cliente, tá? Isso
aqui é principalmente se você é gestor
de tráfego. E aí eu até colocaria o
número cinco aqui também que deixa mais
organizado, tá? Fica mais organizado
você fazer os impulsionar pelo pelo
gerenciador, pelo Metabusiness Suitch.
Como que você acessa o Metabusiness
Suitch? você vai precisar de uma conta
de de anúncios, tá? Então, Pedro, como é
que eu crio uma conta de anúncios? Se
você vier aqui no meu canal do YouTube e
vier nessa aba ao vivo, você vai
encontrar aqui, ó, a live número, meu
Deus, aqui, ó, a live número 314,
aconteceu há 30 semanas atrás, tá? A
live 314. Até o cenário do meu
escritório, é o mesmo escritório que eu
tô aqui, ó. Parece tipo,
parece, parece. Deixa eu ver se eu pego
um momento aqui que tá a tela cheia. Não
vou achar porque eu nessas aulas mais
técnicas eu fico a maior aqui, ó. Agora
deu. É o mesmo, é o mesmo escritório.
Nessa aula aqui eu explico como é que
cria o gerenciador de anúncios, tá? É
gratuito, mas você precisa de um
gerenciador de anúncios. Aqui no
gerenciador de anúncios, você vai
acessar aqui esse menuzinho lateral
aqui, ó. Vai abrir aqui, ó, todas as
ferramentas, tá? Clicou nesse menu
lateral, todas as ferramentas. Vai
clicar aqui em cima em Metabusiness
Switch. Clicou aqui em Metabusiness
Switch, vai abrir o Metabusiness Switch.
Demora um pouquinho para carregar às
vezes, mas aqui é um local onde você
gerencia as suas publicações do
Instagram, do Facebook, você faz
impulsionamentos, tá? Aqui você vai
abrir a aba conteúdo, tá? Para você ver
todos os seus conteúdos aqui. Lateral
abriu, cara, que assim, é muito fácil
essa parte aqui, tá? Esse apertar de
botão é a parte mais tosca que tem.
Então, abriu a aba conteúdo, você vai
encontrar aqui, por exemplo, a
publicação O shampoo do Cristiano
Ronaldo, que foi utilizado nesse vídeo.
Essa aqui é uma publicação que eu falo
de virada de lote do subido ao vivo.
Inclusive
temos o nosso evento presencial, tá? Que
acontece uma vez por ano. É o nosso, é o
maior evento do Brasil de gestores de
tráfego pago, de tráfego pago. Ele
acontece no dia 22, 23 e 24 de agosto,
tá? E a gente tá hoje, hoje às 23:59
vira o lote do subido ao vivo. Então se
você quer participar, são 30 horas de
conteúdo. A gente tem vários nomes
incríveis já confirmados. Então eu, né,
óbvio, Priscila Zil, Luí Caro de
Carvalho, Joel J, Thiago Tesma, Rafa
Leite, Thiago Negro, Jerônimo Temer,
Adriano Gianini, Pedro Calabreas,
Alfredo Soares, Fábio Ricota, Bruno
Chorã, Cleiton Maranhão. Esses são
alguns dos palestrantes
confirmadíssimos.
para o subido ao vivo desse ano. Fora
assim, são 30 horas de conteúdo que você
vai ter acesso e o lote vira hoje, ou
seja, a partir de amanhã vai tá mais
caro para você ir no subido ao vivo. Por
que que eu tô falando isso? Para você
garantir a sua vaga. O link tá na
descrição, mas vamos dizer que eu vou
turbinar esta publicação que eu falo de
subido ao vivo. Então eu tô turbinando
essa publicação porque eu quero vender
mais ingressos, eu quero que mais
pessoas cliquem no link da minha bio.
Então vou apertar aqui em turbinar.
Aí ele vai me perguntar se eu quero
utilizar esse criativo advantage. Vou
tirar fora ele. Não quero criativo
advantage. Vou deixar aqui o acessar
perfil no meu Instagram. E aí o que que
eu vou fazer? Eu vou selecionar o meu
público alvo aqui para quem que eu quero
aparecer, tá? Aí eu posso criar um
público alvo novo ou selecionar um que
já está aqui na lista. Presta atenção.
Isso é um pouco mais avançado. Se você
tá começando muito e não entender, tá
tudo bem. Não era a hora de você
entender. Mas o que que você tem que
saber aqui? Seguinte. Quando eu aperto
em criar um público,
presta atenção, quando eu aperto em
criar um novo público, eu só posso
selecionar um público frio, ou seja,
pessoas que não me conhecem, tá? Então,
se eu clicar aqui no criar novo, eu só
vou aparecer para quem não me conhece.
Público frio. Pedro, como é que eu
anuncio para um público quente aqui?
Você vai ter que fazer o seguinte, você
vai ter que abrir o seu gerenciador de
anúncios. Presta atenção. Você vai abrir
o seu gerenciador de anúncios. Você vai
vir aqui nessa aba públicos.
Você
vai aqui no canto superior esquerdo,
pera aí que ele tá carregando. Aqui no
canto superior esquerdo você vai criar
um público e você vai criar um público
salvo. E aqui você vai fazer toda a
configuração do seu público. Pedro,
socorro, eu não sei fazer isso.
Configuração de público. No meu canal do
YouTube tem uma live especificamente
sobre isso, tá? Que é a live e 316, tá?
Então, 316, 314
é sobre como fazer anúncios, 316 é sobre
as segmentações. Lá eu te explico tudo,
mas aí aqui no gerenciador de anúncios,
então você
configura o seu público quente. Salvou,
quando você entrar no Metabusiness
sutch, ele vai estar aqui, tá? Tem que
atualizar essa tela, é claro, mas ele
vai est aqui. No meu caso, ó, eu tenho
aqui, ó, meus públicos personalizados.
Eles estão a eles estão aqui salvos, né?
São os meus públicos salvos. Enfim, eu
posso selecionar aqui, ó, os meus
públicos. E aí vamos dizer que eh esse
público aqui que eu selecionei aqui, ele
é o público para o qual eu quero
anunciar. É um público quente, por
exemplo, tá? Fiz essa seleção desse
público quente para o qual quero
anunciar. Não necessariamente precisa
ser um público quente. Pode ser um
público frio, mas seria um público frio
se eu quero atrair mais seguidores pro
meu perfil. No caso aqui eu tô dando o
exemplo de quero atrair pessoas pro meu
perfil que vão clicar no link da minha
bi, tá? Ah, Pedro, mas a aula é sobre
atrair seguidores pro meu perfil. Tudo
bem? Daí se eu for fazer isso, eu tenho
que selecionar a publicação que tem
potencial de atrair seguidores pro meu
perfil, tá? Posso fazer isso também?
Deixa eu cancelar aqui.
Sério mesmo que você vai cancelar? Vou
vou cancelar porque eu eu acabei de me
ligar que a aula é sobre seguidores, não
é sobre o botão turbinário. Vou entrar
aqui no conteúdo e agora sim vou
encontrar uma publicação que vai atrair
seguidores qualificados pro meu perfil.
E eu não quero qualquer seguidor, então
eu não vou utilizar só publicação que
vai me trazer engajamento. Eu vou
utilizar publicações que vão atrair
seguidores qualificados. Então, por
exemplo, aquele carrossel que eu mostrei
para você, que é um conteúdo de
transformação. Se eu quero atrair
seguidor qualificado, conteúdo de
transformação que tira a pessoa de um
ponto A, leva ela até um ponto B, ou um
conteúdo de nível de consciência, por
exemplo, vai funcionar legal. Beleza?
Aqui é a mesma lógica. Desativo o
criativo advantage. Vou selecionar a
publicação aqui. Se você for anunciar
num local específico, você vai apertar
aqui em criar novo. Aqui você vai
configurar o público. É homem, mulher,
qual que é a idade, onde que essa pessoa
tá? Pode ser um país, pode ser um
estado, pode ser uma cidade, por
exemplo, Londrina, pode ser um CEP da
cidade de Londrina. E aí o CEP é só os
cinco primeiros dígitos. Vamos dizer que
o meu salão de beleza, o salão da Gigi,
fica aqui nesse local. Eu vou salvar.
Vamos dizer que quem vai no salão da
Gigi são, Opa,
porque ele bugou. Então vou colocar aqui
quem vai no salão da Gigi são mulheres
de 25 até 45 anos que tão nessa
determinada região.
Aí fiz o meu público, eu tenho que dar
um nome para ele aqui, tá? Vou botar
aqui, ó. Mulheres
perto do salão da Gigi. Salvar o
público.
Ah, ele vai salvar o público, ó. Ele
salvou aqui, ó. Vou selecionar o
público. Tô anunciando para ele agora.
Vou colocar a data que começa, a data
que termina o meu anúncio e o quanto que
eu quero gastar por dia, tá? Aqui nos
posicionamentos vai deixar só Instagram
e se não tiver forma de pagamento,
adiciona a forma de pagamento. Aqui tem
que pagar, tem. O tráfego é pago por um
determinado motivo. Dica pro para você
utilizar o botão impulsionar. É isso, é
assim que faz, tá? Terminou aqui, vai
apertar em publicar e o seu anúncio vai
pro ar, tá pronto, vai atrair
seguidores, viu? Essa é a parte mais
bobinha. Por qu o mais difícil é o que
vem antes, o mais difícil é a
estruturação da estratégia. dica para
você utilizar o botão impulsionar,
sempre tenha dois tipos de campanhas,
tá? Então, tenha campanhas para eh
campanhas que convidam as pessoas para
visitar o seu perfil, pessoas novas, tá?
Ou seja, público frio, pessoas que não
te conhecem, pessoas que não te
acompanham e nós temos pessoas que vão
clicar no link da sua Bill, tá? que é
convite para clicar, que é o quê?
Público quente. Não faz anúncio de botão
impulsionar só para lotar o seu perfil
de novos acessos. Não tenha campanhas
que vão reoxigenar, que vão atrair mais
seguidores pro seu perfil, mas tenha
campanhas que anunciam para esses
seguidores. Ah, como é que eu faço para
anunciar para esses seguidores? lá na
configuração dos públicos, como eu falei
para você, você vai criar um público,
vai criar um público salvo, você vai
seguir o que eu te ensino lá na live e
aqui você vai colocar, ah, qual que é o
público personalizado para o qual eu
quero anunciar. Você vai segmentar aqui.
Opa, pera aí que ele tá com tanto zoom,
cara, que eu não consigo nem saber onde
é que eu tô. Aqui, ó. Aí, aqui você vai
botar público de seguidores, vai salvar
esse público de seguidores, você vai
anunciar pro seu público de seguidores
lá com o botão turbinar. Ninguém faz
isso. É 1% dos gestores de tráfego que
fazem isso, tá? O que que todo mundo
faz? Anuncia para atrair seguidor novo.
É o que todo mundo faz. O que que quase
ninguém faz? Faz campanhas para as
pessoas irem pro seu perfil, visitarem o
seu perfil. Não é campanha pra pessoa
clicar, é campanha pra pessoa visitar o
perfil, mas anunciar pro público quente
visitar o seu perfil. E a pergunta que
eu faço é: "Pô, por que que você não
quer o seu melhor público? visitando seu
perfil. Ah, porque eles já me seguiram.
Tudo bem, no seu perfil, a opção que a
pessoa tem não é só te seguir, ela pode
te seguir e ela pode apertar no link e
garantir o ingresso pro Subido ao vivo
2025, porque hoje 23:59 vira o lote. Eu
quero que as pessoas que já me
acompanham, que são subidos, vão no meu
perfil, clique no link e garantam lote.
Então, o que eu te pergunto é: você
prefere um seguidor vazio ou um clique
qualificado? Tá? Quinta dica aqui para
você ter uma boa landing page na sua
bill, muda o seu jogo, tá? Que é a
página que vai estar aqui na sua bill.
Então isso aqui é uma landing page, é
uma página onde a pessoa pode comprar o
ingresso, onde a pessoa vai se
cadastrar, onde a pessoa vai reservar um
horário. Eh, outra dica importante, e aí
é uma uma estratégia paralela que você
pode rodar, você pode atrair por
engajamento e e converter no botão
turbinar. O que que isso quer dizer?
Quer dizer que quando você aprender a
utilizar o gerenciador de negócios, que
é um passo dois, mas que você pode
aprender aqui no canal do YouTube com
facilidade, você vai lá no seu
gerenciador de negócios, você vai criar
uma campanha de engajamento, tá? E aí
com essa campanha de engajamento
você vai anunciar para público frio. Por
quê? Porque você vai atrair pessoas que
normalmente engajam. Depois você vai
fazer uma campanha, um anúncio, uma
campanha, anúncio e campanha aqui é
sinônimo com o botão turbinar. E aqui
você vai anunciar para quem já engajou.
Então eu tenho uma campanha que vai
atrair pessoas que engajam e eu tenho
uma outra campanha com botão turbinar
que vai anunciar para quem já engajou.
Esse tipo de campanha gera muito
seguidor qualificado.
Muito seguidor qualificado. Viro uma
estratégia de duas etapas. Eu gasto um
pouco mais de dinheiro para alcançar
cada seguidor. Mas é aquilo, o que que
eu prefiro? 1000 seguidores que um deles
compra ou 100 seguidores
que 10 deles compram? Se eu tô querendo
vender, se eu tô querendo gerar
seguidores para ganhar dinheiro, pô, eu
prefiro 100 seguidores que 10 deles
compram. Ah, mas não traz a mesma
autoridade. Não traz, mas isso aí a
pessoa que consegue. Ah, eu tenho 1000
seguidores, um deles comprou. Eu tenho
110 deles compraram. A pessoa dois aqui,
a Gigi. Aqui é a Gigi e aqui é o Gugu.
Não tem jeito. A Gigi ela pode ter menos
seguidores do que o Gugu. Agora ela pode
ter menos, mas a Gigi tem uma coisa que
o Gugu não tem dinheiro. E quando você
tem dinheiro no tráfego pago, a Gigi vai
ficar investindo em tráfego pago o resto
da vida. Ela vai seguir botando dinheiro
no tráfego pago. E eventualmente a Gigi
vai ter 1000 seguidores e 100 pessoas
que compram 10.000. 1000 seguidores e
1000 que compram e o Gugu vai tá lá
preso nos 2000 seguidores, tá? Então
assim, é uma estratégia de longo prazo,
não é um sprint, é uma maratona. Tráfego
pago é uma maratona, não é um sprint.
Então isso daqui é uma boa estratégia
paralela para você rodar, para você ter
essa estratégia acontecendo. E aí a dica
número sete aqui para você é: tenha uma
boa de campanha no Google Ads ativa. Por
quê? Porque a pessoa viu seu anúncio
pelo Instagram quando você usou o botão
turbinar. Muita gente vai botar o seu
nome no Google. Ah, mas como é que eu
faço para aprender anunciar no Google?
Pô, tem uma aula sobre isso. Como criar
campanhas no Google Ads em 2025, Live
315. Então você já tem maior dever de
casa aí, ó. Vai ver a live 314. Vai ver
a live 316. Ó, vou botar na ordem. 314,
315, 316. Assistiu essas três aulas
aqui? Pô, você já tem o pacote completo
para começar a anunciar aí, ah, eu tenho
medo de não gerar resultado pro meu
cliente. Pô, você só não vai gerar
resultado pro seu cliente se o seu
cliente tá investindo R 1 milhão deais
por mês e você tá começando. Agora, se
você pegar o cara ali da barbearia que
fica usando o botão impulsionar no modo
aleatório, você vai gerar resultado para
ele. Por quê? Porque você tem mais
conhecimento do que ele tem. você gastou
mais, você investiu mais tempo em você
mesmo no na área do tráfego pago do que
ele investiu. Então assim, eu sei que
parece meio aleatório você ter uma
campanha falar de botão turbinário e ter
uma campanha do Google Ads, mas essa
campanha do Google Ads, ela é a campanha
que chuta pro Gol. Então, como ela é a
campanha que chuta pro gol, é importante
você ter ela ativa ali para toda vez que
alguém pesquisar o nome do seu cliente,
a marca do seu cliente ou a sua marca, o
nome da sua marca, o seu nome no Google,
tá lá o seu anúncio pronto para chutar
pro Gol e converter. Por quê? Porque eu
não quero só gerar seguidor, eu quero
gerar o seguidor que compra. Tá bom?
Senhoras e senhores, essa foi a nossa
live número 344.
Nós temos, você tem que fazer agora duas
coisas importantes. Você tem que
garantir a sua presença na lista de
presença da live, tá? Então, deixa eu
mandar pro meu time aqui qual que é a
palavra-chave da aula de hoje, né, pô?
Tá meio óbvio qual vai ser a
palavra-chave de hoje.
Deixa eu pegar aqui. Deu. Então, o que
que vai acontecer? Você está aqui agora
neste link aqui, ó. Você tá nessa live
aqui. Então, agora eu tô aqui,
neste link aqui.
Eu tô aqui na minha própria live. me
mostrando aqui, tá? Você tá aqui acima
de mim no chat, tá? Então o que que você
vai fazer? Você vai clicar aqui na
descrição,
você vai
vir aqui no último dia com 500 off, tá?
Se você é subido, se você quer garantir
o seu ingresso no subido ao vivo, hoje é
o último dia com R$ 500 de desconto.
Garanta o seu ingresso no subido ao
vivo. Coisa número um, já nem pensa, já
clica, já compra, já vai. Número dois,
você vai entrar aqui na lista de
presença da live. Por que que você
deveria fazer isso? Porque uma vez por
mês nós fazemos alguns sorteios aqui nas
lives semanais, tá? Então, o último
sorteio aconteceu na semana passada. E
como é que funciona o sorteio? Eu
sorteio o nome das pessoas que marcam
presença nas lives e você vai somando
presenças. Quanto mais presenças você
tem, melhores são os prêmios que você
pode ganhar. Então, você pode ganhar
desde uma caneca até um computador. Como
é que faz para preencher a sua presença?
vai colocar aqui o seu nome, o seu
e-mail, seu WhatsApp e vai escolher a
palavra-chave da aula. No caso, a
palavra-chave da aula é Gigi. Escolheu a
palavra-chave aqui, Gigi, que é a
palavra-chave da aula de hoje. Confirma
sua presença e você vai estar já
começando a concorrer aos nossos
sorteios. Povo, acabei de ver no chat
alguém me perguntando sobre o mapa
mental da última aula. Eu esqueci. Eu e
o na verdade eu eu ia falar que eu e meu
time, eu e meu time esquecemos na
verdade, mas fui fui eu. Eu fui o
culpado. Time, preciso, eu vou ter que
fazer isso na vai, vou ter que te
entregar isso na semana que vem. Preciso
eh criar, preciso transformar o mapa
mental das últimas aulas em PDF.
Conseguimos fazer isso até quando? Pera
aí que eu vou perguntar para eles. Aí eu
já acho que eu eu consigo liberar antes
da semana que vem para vocês. Desculpem,
foi cagada minha. Eu me esqueci
completamente que eu tinha que liberar
esse mapa mental. Sumiu da minha mente.
Eu tava com tanta, eu tô planejando
tanta palestra do subido ao vivo. Juro
para você, tudo que eu faço é planejar
palestra. Eu tô planejando tanta
palestra do subido ao vivo que isso
sumiu da minha cabeça, povo. Desculpa
mesmo. Mas eu acho que eu mereço perdão
dado esses conteúdos que foram entregues
hoje, porque hoje tá uma palhaçada isso
daqui, né? Como é que você vai acessar
as inteligências artificial? Os links do
GPT eu já vou liberar agora, tá? Links
do GPT, vou colocá-los nesse instante na
descrição do vídeo, tá? Então, a
descrição ela vai atualizar automático
aqui. Então, vou botar aqui, ó, links
dos GPTs. Calma aí que ele já vai ir pra
descrição.
Deixa eu colocá-los aqui na descrição.
Quem sabe faz ao vivo. Deixa eu copiar o
link. Então, esse daqui é o de estudo de
persona. Esse daqui é o de Vamos lá,
vamos lá, vamos lá. Compartilhar, copiar
o link. Esse é o criador de conteúdo, tá
salvo. Deu, está na descrição do vídeo.
Se não tá aparecendo para você ainda, é
só atualizar a tela que ele vai aparecer
para você, tá? Posso te corrigir? Pode,
pode me corrigir. Não me importo de ser
corrigido,
povo. Eu não sei. Vou fazer o seguinte,
ó. Para para
não ter chance de erro, na semana que
vem, eu libero o mapa mental, tá? das
das aulas duas aulas anteriores que eu
gravei. Pov. Inclusive, essas aulas elas
vão ficar, eu vou assim, ó,
vou dar mais um presente porque eu tô
bonzinho.
Essas aulas iam sair do ar hoje, eu vou
manter elas no ar até a semana que vem,
tá? Essas duas aulas aqui vão ficar no
ar até a semana que vem só, que é a live
número 342 e a 343,
que é de apertador de botões a gestor de
tráfego estratégico, parte um e parte
dois. Isso daqui vale ouro, ouro em pó.
E nessa aula, para quem não tá
entendendo, eu apresento um mapa mental
nessa aula, tá? Então é esse mapa mental
aqui que eu tô que eu vou apresentando.
Mas eu fiquei, eu vou transformar ele
num PDF para liberar para vocês. Quando
que eu vou fazer isso? na semana que
vem. Pedro, tem chance de você esquecer?
Não tem chance de eu esquecer. Por quê?
Porque eu pedi pro meu time já e meu
time nunca esquece do que eu peço para
eles. A cagada foi minha que eu não pedi
para eles antes. Peço desculpa para você
mais uma vez, tá, meu povo? Você
consegue o mapa mental onde depois? Vai
tá na descrição do vídeo da semana que
vem, tá? Mas povo, não come bola, tá? O
vídeo da semana que vem vai ficar no ar
só por 7 dias. E aí na semana que vem
sai do ar essa aula, ó. Na semana que
vem vai sair do ar. Já vou mostrar para
você aqui, ó. Semana que vem sai do ar
essas três aulas, a live 342, 343 e a
que tá e a que aconteceu hoje, a 344,
tá? Na semana que vem, mas na semana que
vem, na live 345, que eu não liberei o
tema dela ainda, eu vou liberar na
descrição o link do mapa mental da live
342 e 343.
Uma bagunça, eu sei, mas foi a culpa,
foi minha. Me perdoem. Essa minha mente
com tantos compromissos não conseguiu
fazer tudo, tá? Não dei conta, mas pode
deixar que semana que vem tá aqui. Vocês
sabem que eu honro o meu compromisso,
mando mapa mental para vocês. Fechou,
meu povo? Beijo para vocês. Tamo junto.
Ó, não esquece de fazer o seguinte, ó.
Já vamos fazer aqui junto agora. Vamos
fazer junto. Você vai pegar o seu
celular e você vai botar ele aqui, ó,
para despertar.
Já bota ele para despertar. Faz aqui, ó.
Faz. E eu, ó, ontem eu vi uma pessoa me
marcando nos st Ontem não, semana
passada eu vi uma pessoa me marcando nos
stories. Ó o que eu coloquei aqui, ó.
Para despertar 15 horas toda
terça-feira. Bota para despertar já toda
semana. Todo celular consegue fazer
isso, botar um despertador para um dia
específico. Então, tá aqui, ó, 15 horas.
Toda terça-feira vai despertar. Toda
terça-feira, 15 horas a gente tem um
compromisso. Você vai esquecer. E você
tá vendo que o conteúdo aqui é de graça,
mas o nível de tráfego pago. Então volte
aqui e você vai ser recompensado com
bons conteúdos, tá bom? Estamos junto e
a gente se vê na próxima semana. Valeu,
um beijo. Fui. Ой.