Bem-vindos, bem-vindos à nossa live
número 367.
Como segmentar as suas campanhas no
tráfego pago, ou seja, como que a gente
vai garantir que os seus anúncios
apareçam pras pessoas corretas? Há um
tempo atrás, acho que pô, umas 200 lives
atrás, eu lembro que eu dei uma live que
o título era Como fazer anúncios
impossíveis de serem ignorados. E aí uma
pessoa me questionou naquela live,
depois que a live acabou, ela disse
assim: "Pedro, mas você não ensinou a
fazer anúncios impossíveis de ser
ignorados. Você ensinou a fazer os
anúncios que vão ser ignorados pelas
pessoas que a gente não tem interesse em
aparecer." Aí eu me liguei que o grande
segredo não era querer aparecer para
todas as pessoas, querer chamar a
atenção de todas as pessoas. Não é isso
que caracterizava um bom anúncio online,
um bom tráfego pago, mas o que
caracteriza um bom tráfego pago, um bom
anúncio online é você chamar a atenção
de quem importa. E dentro deste chamar a
atenção de quem importa, nós temos que
saber escolher para quem nós vamos
aparecer. Como que eu faço para aparecer
para as pessoas que têm o maior
potencial de que eu realize o meu
objetivo como anunciante? É isso que a
gente vai aprender aqui na nossa live
número 367.
E ó, antes da gente iniciar aqui o
conteúdo, quero deixar duas coisas
claras aqui para vocês, dar dois recados
para vocês. A primeira é que nós estamos
com as inscrições abertas para o nosso
curso gratuito de tráfego pago, que é o
desafio da gestão de tráfego. Neste
momento, você está aqui, ó, no meu canal
do YouTube, você está assistindo a esta
live aqui, tá? Então eu tô aqui falando
que você tá assistindo essa live e aqui
na descrição do vídeo você tem o
primeiro link onde você consegue
participar do nosso curso gratuito que é
o desafio da gestão de tráfego. Pedro, o
que que é o desafio da gestão de
tráfego? Resumindo para você aqui são 10
horas de conteúdo, mais acesso a algumas
inteligências artificiais, mais acesso
ao materiais PDF, tutoriais extras de
todas as aulas. Nessas 10 horas de
conteúdo, você vai aprender o que que
são e como é que funcionam os anúncios
online, como anunciar no Instagram para
vender o que você quiser, como que você
faz para dominar o topo da pesquisa do
Google com anúncio online, como que você
vai encontrar, precificar e fechar os
melhores clientes com tráfego pago, de
tráfego pago, aliás, e um plano prático
para você fazer R$ 10.000 R$ 1000 por
mês com anúncio online. Esse curso
gratuito que a gente faz, a gente já
teve algumas versões passadas do desafio
da gestão de tráfego e eu consigo
garantir para você, não existe um
intensivão melhor para você começar 2026
com o pé direito tendo resultados no
tráfego pago. Se eu pudesse, se alguém
me pergunta, pô, qual que é o melhor
início do tráfego pago, melhor conteúdo
que eu tenho que assistir para começar?
Eu com certeza diria que é o desafio da
gestão de tráfego, tá? Então você pode
clicar no link, tá na descrição, você
pode se cadastrar. O desafio começa lá
no dia 26 e as aulas do desafio elas
acontecem ao vivo, só que ao invés das
aulas serem às 3 da tarde, como as aulas
de terça-feira, elas acontecem às 8
horas da noite. Mas eu falei para você
que eu tinha duas coisas para te falar.
A primeira é sobre o desafio da gestão
de tráfego e a segunda é sobre as nossas
lives de terça-feira, porque muitas
vezes eu falo aqui que nós estamos
fazendo lives há 300 e tantas semanas,
né? Hoje é a nossa live número 367.
Eu tenho um apego especial por todas as
lives que terminam em sete, porque
parece que o número é muito grande
quando termina em sete. E realmente 367
semanas já é um número bem
impressionante. E aí você pode falar
assim: "Pô, Pedro, mas eu entrei lá no
seu canal do YouTube, fui lá me
inscrever no desafio da gestão de
tráfego e eu não encontrei 367 lives.
Isso é porque a gente segue um modelo de
conteúdo aqui que eu chamo de conteúdo
perecível. Que que é o conteúdo
perecível? Toda terça-feira, 3 horas da
tarde, tem uma live. Terça-feira da
semana seguinte, eu tiro aquela live do
ar e a gente entrega um novo conteúdo.
Algumas aulas ficam disponíveis por
tempo indeterminado, mas a maior parte
das aulas fica disponíveis, ficam
disponíveis somente por 7 dias, assim
como as aulas lá do desafio da gestão de
tráfego que vão ficar disponíveis
somente durante o nosso evento. Depois
não adianta chorar, esperar, pedir meu
Deus, libera aula, não tem como, tá? Mas
temos esse conteúdo pela frente aqui.
Temos mais ou menos uma hora de conteúdo
hoje na nossa live número 367. Pedro,
como é que você sabe que é uma hora de
conteúdo se você está ao vivo? Porque eu
já dei muitas lives, né? Então, pelo
tamanho do planejamento da minha aula,
eu consigo já
dizer mais ou menos quanto tempo que vai
durar aqui esse conteúdo da nossa live
de hoje aqui. Essa é a primeira live de
Essa é a primeira live de 2026. Nossa, é
verdade, porque a última foi dia 30, né?
A live do dia 30 foi para os fortes, mas
essa é a nossa primeira live de 2026,
pô. Muito bom. Então, bem-vindos à
nossas lives de 2026. E o que que a
gente vai falar hoje aqui na primeira
live de 2026? Vamos falar da parte da
segmentação dos anúncios. Então, antes
de mais nada, como eu já tava dando um
pequeno spoiler aqui para você,
segmentar é você escolher para quem os
seus anúncios vão aparecer ou até mesmo
onde que os seus anúncios vão aparecer.
Então, é você escolher para quem ou onde
que os seus anúncios vão aparecer. Pensa
o seguinte, pra gente já iniciar aqui
com pé direito no conteúdo. Pensa que
dentro de cada plataforma eu tenho
infinitas combinações para encontrar o
meu público alvo, tá? E essas infinitas
combinações, elas são baseadas em seis
aspectos diferentes. Aspecto um, para eu
encontrar o meu público alvo no tipo de
conteúdo que ele consome nas redes
sociais. Aspecto número dois, nas
pesquisas que essa pessoa já fez na
internet.
Aspecto número três, nos sites que essa
pessoa visita. Aspecto número quatro,
nos aplicativos que essa pessoa tem no
celular. Aspecto número cinco, nas
interações de marca que ela tem. Então,
se ela já interagiu com a minha marca,
se ela já interagiu com o meu Instagram,
se ela já interagiu com o meu site, se
ela já se cadastrou no meu site, se ela
já fez alguma compra na minha loja, se
ela já agendou uma consulta comigo, se
ela já comprou um produto, contratou
algum serviço que eu presto. E o aspecto
número seis, nos dados demográfico dessa
pessoa. Então, com base nesses seis
grandes aspectos, eu posso fazer
infinitas combinações para encontrar o
meu público alvo. Não importa qual seja
o negócio, não importa o que que você
vende, pode ser, sei lá, consulta de
terapia, pode ser venda de poços
artesianos, pode ser curso de como
empinar motocicleta, pode ser vendas de
tripés, vendas de câmeras, vendas de um
curso gratuito. Não é, não é venda, né?
pode ser a divulgação de um curso
gratuito de tráfego pago, que eu garanto
para você que você nunca vai ter acesso
a tanto conteúdo gratuito com tanta
qualidade assim quanto no desafio da
gestão de tráfego. Lembrando que o link
tá na descrição, mas não importa o que
você vai divulgar, existe alguém nesta
internet, existe alguém agora, neste
exato momento, que tá com o celular na
mão, que é a melhor pessoa possível para
você colocar o seu anúncio na frente
dela. Qual que é a grande diferença? E
eu vou falar muito disso com você lá na
aula número um do desafio da gestão de
tráfego, a diferença da publicidade do
passado pro presente. Existem várias
diferenças, eu não vou dar o spoiler
aqui de todas elas para você, mas uma
das grandes diferenças da publicidade do
passado paraa publicidade dos dias
atuais é que nós temos muito mais
controle de para quem nós vamos
aparecer. No passado, se eu colocasse um
anúncio numa revista, num jornal, no
rádio, eu até poderia ter algum tipo de
segmentação. Por exemplo, o horário que
eu vou aparecer, eu posso aparecer para
um público que tem uma característica
mais X versus um público que tem uma
característica mais Y. Só que dentro das
fontes de tráfego, dentro das redes
sociais, a gente tem esse poder num
nível absurdo. Tem gente que há quem
diga, né, que as redes sociais sabem
mais sobre nós do que a gente mesmo sabe
sobre os nossos interesses, sobre aquilo
que a gente gosta, sobre aquilo que a
gente não gosta. O que que você encontra
dentro do seu explorar do Instagram diz
muito sobre você. Então, se eu abrir
aqui o meu explorar do Instagram, eu vou
encontrar aqui, ó, yoga surf. fotografia
e música. Essas daqui são basicamente as
coisas que eu que eu eu consumo dentro
do que eu estou consumindo dentro do
Instagram. Se a partir de agora eu
começar a ver vídeos de motocicletas,
vai começar a aparecer vídeo de
motocicleta aqui para mim. Se eu começar
só consumir memes, eu vou abrir aqui o
meu Instagram, meu algoritmo vai só
enviar para mim memes. Me responde aqui
no chat o que que tem no seu explorar do
Instagram, quais são os seus interesses?
O que que a rede social, a sua rede
social diz sobre aquilo que você gosta,
diz sobre aquilo que você consome? Hoje
em dia, nós somos mapeados em tudo
aquilo que a gente faz. Há quem diga que
os nossos que os nossos celulares eles
nos escutam e a verdade é que sim, de
alguma maneira eles escutam todos os
sinais sociais que a gente tem, que a
gente faz. Então toda vez que você para
para ler uma publicação, o Instagram
sabe que você parou. Toda vez que você
dá play num vídeo, o YouTube sabe que
você deu play num vídeo, que você faz
uma busca na internet, que você arrasta
pro lado para ver um carrossel, que você
assiste um story, que você compartilha
uma publicação do Facebook com um amigo,
que você pega um post que você viu no
Instagram e você manda no WhatsApp do
grupo da família, tudo isso tá sendo
mapeado. Existe um rastro digital que a
gente deixa o tempo inteiro na internet
por estar usando as redes sociais. E
isso pode ser absolutamente assustador
paraa maioria das pessoas, mas para mim
não é assustador não. Para mim isso é
absolutamente maravilhoso. Por quê?
Porque é somente por causa desse rastro
que nós deixamos na internet que nós
vamos utilizar ferramentas como
o Metaads e o Google Ads para que a
gente consiga aparecer para as pessoas.
Tô colocando aqui o MetaS e o Google Ads
na sua frente. Então, é só por causa
desse rastro digital que a gente vai
conseguir utilizar o Google Ads e o
Metaads para que a gente possa aparecer
na frente das pessoas certas, para que
os nossos anúncios, os anúncios dos
nossos clientes, eles performem, tá
beleza, Pedro? Tô entendendo a parte
conceitual da coisa aí, mas ainda assim
é um pouco distante para mim saber como
é que eu vou segmentar os meus anúncios,
como é que eu vou escolher para quem que
eu vou aparecer. Vamos fazer uma
analogia simples aqui. Imagina que cada
segmentação é como se fosse um lago
cheio de pessoas. Então, pega comigo o
exemplo. Eu posso anunciar para um grupo
de pessoas que tiveram algum
envolvimento com o meu Instagram, que já
interagiram com alguma publicação, já me
seguiram, já viram algum vídeo, já me
mandaram alguma mensagem, já curtiram,
comentaram, compartilharam em alguma
publicação do meu Instagram. Então eu
posso pegar o público de todo mundo que
já teve alguma interação com o meu
Instagram nos últimos 365
dias. E aí eu vou ter, imagina que essas
pessoas elas estão todas elas dentro de
uma piscina, né? Um piscinão de ramos.
Então uma segmentação é essa piscina, um
lago, um lago cheio de pessoas. Se a
segmentação é este grande lago cheio de
pessoas, o meu anúncio nesse cenário,
ele é a isca que vai atrair estas
pessoas. Então eu posso pegar esse
grande lago cheio de pessoas e vou
colocar um anúncio na frente delas.
Nesse anúncio, eu vou falar para elas o
seguinte: você vai passar 10 horas
assistindo a esse curso gratuito para
que você não tenha mais que passar 8
horas por dia aturando seu chefe chato.
Nesse curso gratuito, você vai aprender
o que são e como funcionam os anúncios
online, como anunciar no Instagram para
vender o que você quiser, como que você
domina o topo da pesquisa do Google com
anúncios online, como encontrar,
precificar e fechar os melhores clientes
de tráfego pago, mesmo que você esteja
começando agora. E um plano prático para
você fazer R$ 10.000 R$ 1.000 por mês,
ainda em 2026, através do tráfego pago e
dos anúncios online. Para você se
cadastrar nesse curso gratuito, é só
você apertar no botão de sa mais. Vamos
dizer que por acaso eu botei esse
anúncio aqui, que eu soltei ele do nada
aqui na sua frente, sem segundo as
intenções de você clicar no link que
está na descrição, mas vamos dizer que
eu solto esse anúncio para este mar,
este lago cheio de pessoas. eu vou
acabar atraindo algumas pessoas e outras
pessoas eu vou acabar não atraindo. Se
eu, se esse anúncio aparecer para uma
pessoa que, por exemplo, tenha um chefe
chato, essa pessoa tem muito mais chance
de interagir com o meu anúncio do que se
eu aparecer, por exemplo, para um
empreendedor, alguém que é o seu próprio
chefe. E aí a pessoa pode até se
considerar meio chata. Eu mesmo me
considero meio chata às vezes e eu sou o
meu próprio chefe. Na verdade, minha
chefe é minha esposa, né? Mas é, deixa
eu me iludir aqui sozinho comigo mesmo.
[risadas]
Mas a questão aqui é o seguinte, a
segmentação ela nada mais é do que esse
lago cheio de peixes, que são as
pessoas. E o anúncio ele é a isca que
fisga os peixes. Não é à toa que nós
chamamos os primeiros segundos do
anúncio ou a frase que vai escrita no
nosso anúncio de gancho, porque eu tenho
que fisgar, eu tenho que roubar a
atenção da pessoa para mim. Agora, se
você pegar as minhas aulas antigas de
tráfego pago, se você for lá na minha,
acho que, se eu não me engano, foi a
minha terceira ou segunda aula live de
tráfego pago que eu fiz na vida há mais
de 365
semanas atrás, você vai ver eu ensinando
sobre segmentações de uma forma muito
mais milimétrica. Que que eu quero dizer
com isso? que no passado você precisava
milimetricamente
testar cada segmentação. Então o lago
onde eu estava pescando, ele importava
tanto quanto a isca. Eu precisava saber
exatamente para quem que eu queria
aparecer. E eu tinha que testar esses
seis aspectos aqui. Eu tinha que fazer
combinações entre esses seis aspectos,
infinitas combinações para descobrir o
público alvo, correto. Ou seja, eu tinha
que pegar as minhas iscas, os meus
anúncios, e eu tinha que colocar essas
iscas em vários lagos diferentes para
ver se os peixes, as pessoas se
interessavam por aquela isca ou não. Eu
tinha que fazer isso no passado. Agora
no presente o negócio mudou. Por quê?
Porque no presente a meta, o Google, ela
transformou o seu anúncio em uma
superisca que atrai os peixes certos
para perto dela. Que que eu quero dizer
com isso? Que os anúncios online de hoje
em dia, eles são muito mais poderosos do
que os anúncios online de 11 anos atrás,
quando eu comecei a anunciar na internet
lá em 2015. Ou seja, eu posso colocar
minha isca em lagos que tem mais pessoas
e a própria meta e Google vai atrair as
pessoas paraa minha isca. É como se eu
tivesse um íã das pessoas corretas na
minha isca agora. Então a minha isca ela
não tem mais só que fisgar os peixes. As
próprias ferramentas vão fazer com que a
minha isca, o meu anúncio apareça pras
pessoas corretas. Aí você vai falar
assim: "Ô, beleza, Pedro? Então é isso,
valeu, muito obrigado, até a próxima
terça-feira, porque a resposta para eu
segmentar os meus anúncios é só deixar a
meta e o Google fazer o trabalho sozinho
e eu não me preocupo com mais nada, né?
E a resposta é que sim
e que não, [risadas]
tá? Por que que a resposta é que sim e
que não? Porque sim, a meta ela é boa
demais para encontrar os anúncios para
você. Ela é muito boa. A Meta, o Google,
eles são incríveis em encontrar,
desculpa, o público certo para você.
Então, se eu deixo eles tomarem conta do
trabalho, muitas vezes eu vou ter
excelentes resultados. Mas a resposta
também é não. Por quê? Porque em várias
situações específicas, e elas são
constantes na vida de qualquer
anunciante, você deve tomar o controle.
Tem algumas coisas no mundo do tráfego
pago que mudam toda semana. Então, toda
semana você vai ver mudanças,
alterações. Eu gosto de falar que o fim
do tráfego pago, ele acontece todos os
dias. O fim do tráfego pago, como ele é,
e o renascimento de um novo tráfego
pago, que é a habilidade que você tem
que ter como gestor de tráfego, pessoa
que vai cuidar dos anúncios de outras
empresas ou do seu próprio negócio, tá
muito mais ligada à adaptação do que
acúmulo de conhecimento do passado. Mas
tem alguns fundamentos, algumas coisas
que não vão mudar. nunca. E uma delas é
que o tráfego pago ele é como se fosse
uma gangorra. Alguém aqui já andou de
gangorra quando você era pequeno? Sabe
quando você tá brincando de gangorra com
alguém e aí você resolve deixar outra
pessoa de castigo? Porque a gangorra ela
é um brinquedo do dos brinquedos do
parquinho, ela é o brinquedo mais tóxico
que existe, né? Porque existe uma
relação de confiança ali na gangorra de
que você vai descer, aí você vai subir,
a pessoa vai te colocar para baixo, mas
às vezes você tá lá embaixo na gangorra,
você subiu e a outra pessoa te deixou de
castigo. Pois é, quem está dos dois
lados da gangorra, do tráfego pago, de
um lado estão as as plataformas, as
ferramentas. E eu tenho que deixar essas
plataformas e as ferramentas
trabalharem. Ou seja, eu tenho que
deixar elas terem um pouco de controle,
mas eu não posso deixar só elas terem
controle, porque se só as plataformas
têm controle, eu acabo ficando de
castigo lá em cima. Então, o tráfego
paga uma gangorra entre as plataformas e
entre o operador, o gestor de tráfego, a
pessoa que tá ali por trás operando as
ferramentas de anúncios online. Eu gosto
de dizer que saber anunciar em 2026 é
sobre o quanto que você deixa a
ferramenta ter controle e quando você
toma o controle de volta. Isso daqui que
é a grande habilidade do anunciante
moderno, dos do anunciante dos dias de
hoje. E aí você vai falar assim: "Tá OK,
tô entendendo conceitualmente bonito
visão da gangorra, mas pouco prático
ainda. Como que eu sei quando eu escolho
para quem que eu quero aparecer ou
quando a ferramenta deve escolher por
mim?" E aí você tem que entender que
existem sete formas de configurar para
quem nós vamos aparecer. E esse daqui,
vou até pedir um segundo aqui para você
ligar meu ar condicionado, que eu tomei
um café aqui para dar uma acordada, tá
me dando um calor,
deu. Agora sim, existem sete formas da
gente escolher para quem a gente vai
aparecer. E a maioria dos anunciantes
não domina isso daqui. A maioria que eu
digo assim, se você perguntar para 90%
dos anunciantes avançados,
como que você consegue configurar para
quem que o seu anúncio vai aparecer ou
para quem que ele não vai aparecer? Como
que você configura isso? A maioria das
pessoas vai te dar dessas sete formas de
configurar para quem tiver aparecer
duas, talvez três, dificilmente quatro,
tá? Se você quiser, inclusive chutar,
achar quais que você acha que são no
chat, pode mandar para mim. No passado
eu ensinava quatro, mas aí depois eu
descobri que eram cinco, seis, hoje
sete. Quem sabe no futuro eu não ensine
que são oito formas de você configurar
para quem você quer aparecer. Mas a
questão aqui é o seguinte, quando eu
apresento essas formas, a maioria das
pessoas que já sabem anunciar, elas fala
assim: "Ah, mas isso é óbvio: "Ah, mas
eu já sabia disso daí. Eu só não tinha
respondido isso". E você tem que tomar
cuidado com isso, porque quando a gente
tá falando de conhecimento, de adquirir
conhecimento,
uma das coisas que garante que a gente
consiga ter profundidade naquilo que a
gente tá executando, naquilo que a gente
tá fazendo, é o nível de clareza que a
gente tem sobre os assuntos. Então, por
mais que a aula aqui seja extremamente
simples, talvez até introdutória sobre
como segmentar os seus anúncios, essa
provavelmente é uma das aulas mais
importantes. Eu falo que as aulas mais
importantes para as pessoas mais
avançadas assistirem são justamente as
aulas mais introdutórias. Por quê?
Porque o meu grande exercício aqui como
professor é pegar um conhecimento que
ele é complexo, porque o tráfego pago,
por mais que esteja cada vez mais
simples, ele é um assunto com uma
diversidade gigantesca de de novas
informações que a gente tem que adquirir
para que esse conhecimento seja
aplicável e para que ele coloque
dinheiro no nosso bolso.
Então, por mais que o tráfego pago ele
seja algo mais simples, o meu trabalho
como professor é pegar essas
complexidades do tráfego pago e explicar
elas das maneir da maneira mais simples
possível. Isso daqui que eu tô prestes a
te explicar aqui é a típica coisa que eu
levo na reunião de vendas com meu
cliente, eu explico para ele e o meu
cliente me contrata e deixa de contratar
outros gestores de tráfego pago. Por
quê? Eu vou falar. E aí, mais um
spoilerzinho aqui de algo que eu vou te
ensinar lá na aula número quatro do
desafio da gestão de tráfego. Uma das
melhores maneiras de você mostrar o seu
diferencial numa reunião de vendas não é
você falar que você é melhor do que os
outros, mas é você apontar de maneira
extremamente elegante, é claro, onde que
as outras pessoas erram. Se eu chego
para você e falo assim, todos os
professores de a maioria dos professores
de tráfego pago erra em três grandes
aspectos quando vai te ensinar tráfego
pago. Primeiro, eles não te ensinam os
fundamentos e a parte teórica, porque
eles acham que o aluno só quer ver a
parte prática. Eles têm razão, o aluno
só quer ver a parte prática. Mas se o
aluno não domina o fundamento, a parte
teórica que pode ser ensinada em uma,
duas horas, qualquer atualização da
ferramenta deixa o aluno perdido.
Segundo, os professores valorizam mais
os botões do que entender sobre pessoas.
E anunciar online é muito mais sobre
pessoas do que sobre botões. E terceiro,
os professores eles dizem que não é
responsabilidade do estudante, do gestor
de tráfego iniciante dominar a
habilidade criativa de fazer bons
anúncios, por mais que ele não vai
aparecer na frente da câmera. Eu
discordo disso. Se você domina os
fundamentos, se você entende sobre
pessoas e se você entende o raciocínio
racional por trás de um bom anúncio,
você tem tudo que você precisa para
dominar o tráfego pago. E é aqui que a
maioria dos professores de tráfego pago
erra. Eu não tenho que eu não tenho o
que dizer para você que eu ensino essas
três coisas. Isso fica subentendido na
minha fala. Se eu tô falando que os
outros erram, logo eu acerto. No tráfego
pago é igual. Quando eu vou vender o meu
peixe pro cliente, um problema que o
cliente sempre vai ter em relação aos
leads, as pessoas que estão chegando ali
no WhatsApp dele, que estão se
cadastrando, é qual? Fala para mim no
chat.
Fala para mim no chat. Deixa eu
atualizar a tela aqui que o meu chat
está com delay.
Relacionamento com os leads, fechamento,
qualidade do lead.
99%
das reuniões que você vai fazer na sua
vida com donos de negócio que já
anunciam na internet, vão reclamar com
você sobre a qualidade do lead, ou seja,
a qualidade das pessoas que tá chegando
no WhatsApp. Eles vão falar assim:
"Olha, tá até chegando gente aqui no
tráfego pago, mas elas não são muito
qualificadas. O que que eu faço quando
eu vou entrar na reunião de venda com
cliente?" Eu já chego para ele e falo o
seguinte: "Olha, eu imagino que um dos
grandes problemas que você tem no seu
tráfego pago é a qualidade dos seus
leads.
Só que o que que ninguém na internet vai
te contar
sobre aparecer para as pessoas certas
que são seus leaders de qualidade?"
A maioria dos gestores de tráfego acha
que existem duas maneiras de segmentar
os seus anúncios. É escolher o público
certo e mexer na copinha lá no texto do
seu anúncio. Mas na verdade tem sete
formas da gente escolher para quem que a
gente vai aparecer. E quando a gente
combina essas sete formas, é que a gente
realmente consegue aparecer pro público
mais qualificado.
Quais são elas?
Agora deixa eu te explicar quais são
elas. Então, forma número um da gente
escolher para quem a gente vai aparecer
está na seleção do nosso objetivo. E
isso daqui, por mais óbvio que seja
depois que falado, é ignorado por muitas
pessoas. Quando a gente tá falando de
objetivos, existem essencialmente
seis grandes objetivos: vendas,
cadastros e engajamento. Aqui dentro eu
tenho junto com ele o objetivo de
mensagens e visualização de vídeo,
reconhecimento, que é o nosso objetivo
para alcançar mais pessoas,
aplicativo, que são é o objetivo que faz
as pessoas baixarem, instalarem
aplicativos e interagirem com os
aplicativos. e tráfego, que é
simplesmente o objetivo de enviar as
pessoas para um link.
Dependendo do objetivo que você
seleciona, a ferramenta ela vai
direcionar os seus anúncios para grupos
de pessoas que têm mais chance ou menos
chance de realizar aquele objetivo.
Pensa no seguinte, pensa em você como
usuário de rede social. Tem momentos que
você tá na rede social que, como diz um
grande amigo meu, Pedro Calabrz, que
você está na boborreia mental. Que que é
a boborreia mental? É aquele momento que
você tem até uma expressão em inglês que
é brain rot, que é tipo o cérebro podre,
que é aquela aquele momento que você tá
simplesmente ali navegando em vídeos,
memes, videozinhos engraçados. Você nem
vê o tempo passado, daqui a pouco você
tá 30 minutos no celular. Quando você se
afasta do celular, você chega a se
sentir até meio tonto, desnorteado.
Agora, tem momentos que você tá no
celular que você não tá nesse fluxo de
vídeos seguidos. Você tá usando a rede
social, você tá navegando um pouquinho
no feed, você tá vendo as coisas que
estão aparecendo, aparece um carrossel
para você, você assiste, você engaja,
você interage. A ferramenta,
a meta, o YouTube, não importa a
ferramenta, o Google, não importa a
ferramenta que a gente tá falando aqui,
mas a ferramenta ela consegue
compreender o seu padrão de uso, o seu
modos operand naquele momento que você
tá na ferramenta. E de acordo com o seu
padrão de uso, você vai ter mais chances
de se cadastrar, de engajar, de comprar
alguma coisa. Então, depende do momento
que você tá na rede social. E o que vai
dizer o momento que o seu anúncio vai
aparecer? Porque anunciar a internet é
sobre você colocar o anúncio certo na
frente da pessoa certa, no momento certo
e enviar a pessoa pro local certo. Se eu
tenho esses quatro pontos aqui, eu
dominei o tráfego pago. Então, para eu
anunciar pra pessoa no momento certo, as
pessoas elas são diferentes em
diferentes momentos. Às vezes você é,
sei lá, marido da sua esposa e às vezes
você é pai dos seus filhos.
São momentos diferentes da sua vida, por
mais que seja a mesma pessoa. Eu tenho o
Pedro Sobral, que tá conversando com os
amigos. Eu tenho o Pedro Sobral, que tá
dando aula para você. Eu tenho o Pedro
Sobral, que tava sentado no sofá com a
esposa agora depois do almoço ali
tomando um cafezinho. São pessoas
diferentes, quase que personalidades
diferentes dentro de uma mesma pessoa.
Mas aparecer pra pessoa correta também é
aparecer para as pessoas no momento
correto e o objetivo certo vai mandar
muito nisso. Segunda maneira que nós
temos, segunda forma que nós temos de
segmentar, de configurar a nossa
segmentação. Nós podemos configurar a
nossa segmentação de forma automática,
tá? Como assim, Pedro? De forma
automática. Dentro das plataformas de
anúncio online, nós temos os chamados na
meta recursos Advantage
Plus. Dentro do LinkedIn, recursos
Smart, dentro do Google Ads, performance
Max. Cada plataforma vai dar um nome em
inglês bonito para tentar dizer que esse
recurso ele é muito bom. Moral da
história, toda plataforma hoje em dia
tem recursos em que você é anunciante
não precisa escolher exatamente qual que
é a sua segmentação. Você simplesmente
diz pra ferramenta: "Faz aí o seu
trabalho, encontra para mim as pessoas,
tá aqui o anúncio, tá aqui a minha isca.
Acha as pessoas que vão ser atraídas por
essa isca". Quando nós estamos
anunciando de forma automática, com a
segmentação automática, nós temos dois
tipos de segmentação automática: sem
sugestão
e com sugestão.
Como assim sem sugestão e com sugestão?
Sem sugestão sou eu dizendo pra
ferramenta: "Se vira, dá os seus pulos,
se vira, dá o seu jeito, vai dar certo,
você consegue, eu confio em você". com
sugestão. É quando eu digo pra
ferramenta, olha, eu iria por esse
caminho aqui.
As pessoas que eu quero atingir, elas
moram nessa região X, elas têm essa
idade, elas têm esses interesses, elas
fazem essas pesquisas. Então, eu estou
dando sugestões. A ferramenta pode pegar
as minhas sugestões e jogar ela fora e
falar assim: "Você não sabe nada, você é
burro. ou ela pode pegar essas sugestões
e ter ajuda ali para elas. Inclusive,
hoje eu postei até um vídeo no meu
no meu Instagram sobre como que você
pode deixar e essa segmentação
automática um pouquinho mais
inteligente, tá? E é basicamente o
seguinte, aqui você vai ter que decorar
esse caminho, não tem muito o que fazer,
tá? Mas basicamente você vai entrar aqui
dentro do seu gerenciador de anúncios.
Você vai acessar aqui esse menu lateral
de todas as ferramentas. Aqui você vai
acessar a configuração da conta de
anúncio. Aqui, ó, no menu publicidade. É
a primeira opção. Depois você vai
acessar o controle de público alvo, que
vai aparecer aqui, ó, controle da conta.
Desculpa, controle da conta, não é de
público alvo. E aqui você vai agora sim
acessar o controle de público, tá? E
aqui você pode dizer que a sua empresa
anuncia somente em localizações
específicas, países específicos. Eh,
você pode excluir pessoas que estão em
outras localizações, você pode escolher
a idade para para aparecer para essas
pessoas ou restringir a sua publicidade.
Enfim, você pode explorar isso daqui que
é para você aparecer somente para um
grupo de pessoas. Isso daqui seria um
controle extra que você tem dentro da
sua conta de anúncios, tá? Para algumas
contas de anúncio, você só vai conseguir
fazer o controle de público por país.
Para outras, você consegue fazer por
região. Depende. As contas de anúncio,
elas estão sempre sendo atualizadas. A
todo momento a ferramenta tá
atualizando, mas pensa o seguinte, eles
não atualizam tudo ao mesmo tempo. Eles
atualizam primeiro algumas, eles vêm se
tem algum problema, se tá dando tudo
certo, depois atualizam outras, depois
outras, depois outras. Ah, se a minha
está desatualizada, o que que eu posso
fazer? Absolutamente nada. Eu passei um
ano com a minha conta de anúncio. Um ano
não, foram 8 meses com a minha conta de
anúncio com uma interface antiga,
esperando a atualização para poder
regravar algumas aulas com essa versão
nova da do gerenciador. Mas era só pela
uma questão de interface mesmo, tá? Mas
moral da história, que que você precisa
entender aqui? Primeira forma de
escolher para quem eu vou aparecer
através do meu objetivo. Segunda forma é
automaticamente eu posso fazer sem
sugestão ou com sugestão dentro das da
dos meus testes que eu faço aqui com
sugestão
tende a funcionar melhor e a trazer
pessoas mais qualificadas,
tá? Então já fica aqui a minha sugestão
para você de testar primeiro com
sugestão, principalmente porque a
tendência é trazer pessoas mais
qualificadas. Terceira forma, e aqui é
como fazer os maias e os astecas, mas a
gente ainda faz desse jeito, que é a
escolha manual do público alvo, também
conhecido como opções originais de
público. Aqui eu posso escolher para
quem eu vou anunciar. Então eu posso
escolher para quem eu vou anunciar
baseado no envolvimento com o meu
Instagram, com o meu Facebook, com o meu
YouTube. Então eu posso ir lá e aí assim
essa parte aqui, no passado eu iria
entrar nesse detalhinho técnico aqui,
abrir cada menu com você, mas é
extremamente intuitivo. Na sua conta de
anúncio, você vai acessar aqui a aba
públicos. Aqui você vai apertar em criar
público depois que carregar a página
aqui.
Sempre na minha live as coisas demoram
um pouquinho mais para carregar. Quando
eu não tô ao vivo, carrega
instantaneamente. É um negócio quase que
mágico. Aí, agora sim, aqui dentro você
vai criar
deu. Aqui dentro você vai apertar no
botão de criar público, público
personalizado. E aqui eu posso criar
todos os tipos de público, pessoas que
se envolveram com a minha conta do
Instagram. Aí vou apertar em avançar. Aí
é só você ler o que tá escrito, da onde,
qual que é a origem do envolvimento. Ah,
é com a conta do do Instagram Pedro
Sobral. O que que essas pessoas fizeram?
interagiram, que seguem essa conta
profissional, que visitaram o perfil da
minha conta profissional, que
interagiram com qualquer publicação ou
anúncio, que enviaram uma mensagem para
essa conta profissional, que salvaram um
post ou um anúncio dessa conta
profissional. Então, eu consigo fazer
vários tipos de segmentações aqui. A que
você mais vai utilizar são pessoas que
interagiram com a sua conta
profissional, que aí conta qualquer tipo
de interação aqui, tá? Mas quando eu
escolho o público de forma manual, eu
posso escolher pessoas que já
interagiram com as minhas redes sociais.
Segundo, eu posso escolher pessoas que
já visitaram o meu site. Então, pessoas
que foram até o meu site. Por exemplo,
eu tenho um e-commerce,
eu tenho um e-commerce de mel, tá? É
verdade, esse e-commerce é meu, é da
minha família. É, chama abelheiro, tá?
Inclusive, se você quiser dar um
presente legal para alguém, você nunca
vai provar um mel tão bom na sua vida.
Olha como vem bonitinho, vem na
caixinha, vem com pratinho, enfim, eu
tenho e-commerce de mel. Eu consigo
anunciar para quem chegou até o site do
Abelheiro, eu consigo chegar para as
pessoas que visitaram o produto. Eu
consigo anunciar para as pessoas que eh
apertaram no botão de comprar, que
adicionaram o produto no carrinho, que
foram até o checkout, que já compraram,
que quase compraram, mas não compraram.
Então eu consigo anunciar para quem já
visitou o meu site. Depois eu consigo
anunciar para uma lista de e-mails e
telefones. Então vamos dizer que eu
tenho uma lista de pessoas que já
comprou no meu e-commerce. Eu tenho
todos os e-mails dessas pessoas. Eu
consigo anunciar para essas pessoas caso
eu vá vender, sei lá, um novo produto.
Vamos dizer que amanhã,
amanhã eu deixo de vender só mel e vendo
também própolis, vendo também, sei lá,
velas de cera de abelha. Aí eu posso
anunciar paraa minha lista de clientes
que já confiou em mim, já comprou o meu
produto para eles comprarem de novo de
mim. Isso é uma coisa que pouquíssimos
negócios locais fazem, por mais que seja
óbvio. Sei lá quantas vezes você já
recebeu anúncios da pizzaria que você
sempre pede pizza. Muito raro. Ah, por
quê? Porque não funciona? Não. Esses são
os anúncios que mais funcionam.
Inclusive, já eu vou falar sobre isso
para você aqui, sobre quais públicos que
você deve focar em anunciar que
normalmente vão gerar mais resultado
para você, mas é algo que pouquíssimas
lojas fazem, pouquíssimos negócios
fazem, tá? Quinta maneira da gente
segmentar nossa, nossos públicos de
maneira manual são interações com
formulários de cadastro. Isso daqui é um
pouquinho mais avançado, tá? Você que tá
começando, talvez, pô, tô com uma
dúvidazinha ou outra, foca aqui só em
sair com mais conhecimento do que você
chegou. Formulário de cadastro é o
seguinte: eu consigo fazer anúncios,
principalmente dentro da meta, no Google
também, mas em que a pessoa clica no meu
anúncio
e ao invés de abrir um site, ela clica
no meu anúncio e dentro do próprio
Instagram, do próprio Facebook, do
próprio Google, abre um formulário onde
a pessoa coloca o nome, e-mail, telefone
e qualquer outro dado que eu queira
pedir para aquela pessoa. E aí dentro da
própria plataforma, a pessoa já me manda
aqueles dados e eu recebo os dados
daquela pessoa sem a pessoa sair do
Instagram, sem ela sair do Facebook, sem
ela sair do Google. Formulário de
cadastro funciona e funciona muito nos
anúncios. Eu inclusive agora tô rodando
campanhas de formulário de cadastro lá
pro desafio da gestão de tráfego, tá?
Então assim, tudo aquilo que eu falo
para vocês aqui são coisas que eu aplico
no meu dia a dia, tá? Então, nada do que
eu tô falando aqui para você é um
negócio que eu, sei lá, eu li num livro
de tráfego pago, mas eu não tô
implementando. Se eu pegar minha conta
de anúncio aqui hoje, com certeza a
gente já gastou uma nota aqui só
divulgando o desafio da gestão de
tráfego. A gente até pode ver juntos
aqui, ó, quanto que já gastou hoje.
Deixa eu pegar aqui, ó. Hoje essas
campanhas começaram a rodar meia-noite
do dia de hoje. Deixa eu ver aqui, ó. Ó,
só hoje aqui eu tô na frente. Só hoje
gastou R$ 26.000, tá? Ah, isso daí você
pode editar no código, tudo bem, eu
atualizo a página para você, não tem
problema, tá? Então, ó, só hoje aqui, ó,
R$ 26.000
em campanhas, em anúncios, para convidar
você para participar do desafio da
gestão de tráfego. Então, você vê o
quanto que eu quero que você se
cadastre. Tá valendo R$ 26.000 o seu
cadastro. Você pode falar assim: "Pô,
Pedro, então me faz o Pix, né? Me manda
os 26.000 que eu me cadastro aí, tá tudo
certo". Tá. Então, voltando aqui,
interações com o formulário de cadastro
são pessoas que se cadastraram. Pô, eu
pulei uma letra aqui, né? Pulei agora
que eu vi. A, B, C, E. O cara não sabe
nem o alfabeto e sabe tráfego pago. É
sinal que você vai conseguir também.
Então, interação com formulários são
pessoas que interagiram com esses
formulários que aparecem dentro das
plataformas. Eu consigo anunciar para
visualizadores de vídeos, então pessoas
que já assistiram algum vídeo meu nas
minhas redes sociais, no YouTube, no
Instagram, no Facebook e também para
dados demográficos, tá? Que são
basicamente as segmentações de idade,
localização, gênero e renda. Essa daqui
são umas das mais importantes,
principalmente para negócios que atuam
eh de maneira local, né, que atua numa
região específica, tá?
Alé, e aí, como eu mostrei para você,
esse tipo de configuração das
segmentações, ele é extremamente simples
e intuitivo, tá? Então você vai aqui, ó,
dentro das plataformas, acessar a aba de
públicos. E aí você vai ver que a
plataforma ela não fez isso daqui para
ser complicado para você. Ela fez para
ser simples, para você saber exatamente
onde que você tem que clicar, qual que é
o botão que você tem que ir apertando. E
aí tudo que você fica em dúvida, se você
coloca o mouse em cima, ele faz uma
explicação para você. Então eu não vou
investir uma hora do meu tempo, do seu
tempo, aqui te explicando como é que
você cria cada um deles. Até mesmo
porque lá no desafio da gestão de
tráfego, você já vou dar um spoiler
aqui, uma das coisas que você vai
receber como PDF é um PDF que explica
essa criação de públicos extremamente no
detalhe, tá? Essa parte mais técnica,
operacional vai ser explicada lá, tá?
Mas você consegue fazer de forma
intuitiva aqui, sem dúvida nenhuma. Isso
aqui, tanto na meta quanto lá no Google
Ads, tá? No Google Ads, só para você
saber, para você encontrar essa aba de
públicos, você vai acessar aqui
ferramentas aqui do lado, tá? O meu tá
em inglês, mas ferramentas. E aí você
vai entrar em biblioteca compartilhada e
aí você vai clicar no gerenciador de
audiências. E aqui você vai criar os
seus públicos, tá? Só apertar no
botãozinho azul aqui, ó, de mais. E aqui
você vai criar os seus públicos de quem
visitou o seu site, interagiu com o seu
YouTube, lista de e-mails, etc, etc. Tá?
Então você vai fazendo esse esse passo a
passo aqui. Então forma número três de
você definir, configurar para quem você
vai aparecer na escolha manual. forma
número quatro, na escolha manual de
conteúdo. E aqui entra uma distinção que
pouca gente faz, porque eu posso
anunciar para as pessoas, presta atenção
em mim aqui, eu posso anunciar para as
pessoas baseado nas características
delas e nos comportamentos delas, ou
seja, com base nos envolvimentos, nos
sites que ela visitou, nos cadastros que
ela fez, nos vídeos que ela assiste, nos
interesses que essa pessoa tem. ou eu
posso anunciar paraas pessoas de forma
manual. Eh, aliás, eu posso anunciar
paraas pessoas baseadas no conteúdo que
ela está consumindo ou que ela está indo
consumir. Isso daqui, principalmente no
Google, tá? Então, se na forma três de
segmentação eu estou dizendo para quem
eu quero aparecer, aqui eu estou dizendo
quando eu quero aparecer para essas
pessoas, principalmente para quando, em
qual pesquisa que eu quero aparecer pras
pessoas,
>> em quais sites e em quais vídeos, tá?
Então isso daqui é uma segmentação
principalmente do Google Ads, tá? Vou
até colocar aqui, ó, Google Ads. Vou
colocar aqui em verdinho. Então, dentro
do Google Ads, eu escolho não só para
quem eu quero aparecer, mas quando que
eu quero aparecer, que tipo de pesquisa
que aquela pessoa tá fazendo, que site
que aquela pessoa tá visitando, que
vídeo ou canal do YouTube que a pessoa
está assistindo no momento que o meu
anúncio aparece para ela. Inclusive,
saiu um grande estudo da Netflix. Até
fiz um vídeo que tá no meu Instagram
sobre isso, inclusive veja mais os meus
vídeos do Instagram. Fiz um vídeo no meu
Instagram sobre isso, que uma uma grande
pesquisa da Netflix e da ferramenta de
anúncios da Netflix, defendendo que nos
anúncios da Netflix, que não são
disponíveis ainda para todo mundo
anunciar, mas que nos anúncios da
Netflix você não só escolhe para quem
que você quer aparecer, quantos anos a
pessoa tem, onde que aquela pessoa mora,
mas você escolhe o tipo de sentimento
que aquela pessoa tá sentindo quando o
seu anúncio aparece para ela.
Basicamente eles defendem que você
consegue aparecer pra pessoa, por
exemplo, num momento em que a pessoa tá
mais animada, porque ela tá vendo um
filme de ação, um filme inspirador, num
momento que a pessoa tá numa vibe mais
estudiosa vendo um documentário, no
momento que a pessoa tá mais se
divertindo vendo, sei lá, um dorama.
Não sei. [risadas]
Mas a questão é o quando você aparece,
ele importa. Eu acredito que cada vez
mais, isso assim é é um achismo, tá? Mas
pros próximos anos, uma das grandes
mudanças que a gente vai ver nas
ferramentas de anúncio online é a gente
justamente conseguir ter um pouco mais
de poder para escolher o tipo de
sentimento que a pessoa que tá no
celular está tendo, que tá na internet,
está sentindo quando o nosso anúncio
aparece para ela. Ah, de que forma que
isso vai acontecer? Não, não tenho
clareza absoluta, mas acredito que é um
dos grandes próximos passos que a gente
tem sobre controle de segmentação. Não
só escolher para quem eu vou aparecer,
em que pesquisa, em que site, em que
vídeo, mas até mesmo o tipo de
sentimento que aquela pessoa tá dentro
da rede social quando meu anúncio
aparece para ela. Beleza?
Próximo ponto aqui, viagens à maionese à
parte, forma número cinco de escolher
para quem eu vou aparecer. através do
meu pixel, conjunto de dados e API de
conversões. Se você pegar aqui no meu
canal do YouTube, tem aula aqui sobre
pixel, API de conversões, eh conjunto de
dados e o pixel ele é basicamente um
código que é colocado dentro do nosso
site. E esse código, ele vai informar a
meta, vai informar o Google de tudo
aquilo que tá acontecendo no meu site.
Ponto. É para isso que serve o Pixel, o
conjunto de dados e a API de conversões.
Só que dentro das funções do pixel, do
conjunto de dados e da pões, que é
basicamente a mesma coisa, uma das
grandes funções deste recurso é entender
quem é o meu público alvo e direcionar
os meus anúncios para essas pessoas.
Então, o pixel ele é como se fosse um
cérebro, a inteligência da sua conta de
anúncios. E se o pixel ele está bem
treinado, ele consegue direcionar cada
vez os seus anúncios para as pessoas
mais corretas. Então, lembra do exemplo
do lago e dos da e da do lago de peixes,
né, de pessoas e das iscas? Então, nesse
exemplo, o pixel ele tornaria a nossa a
o poder de magnetismo da nossa isca
ainda melhor. Então, é como se eu tenho
um pixel mais bem treinado. É como se o
pescador ele soubesse exatamente onde
que ele tem que jogar o anzol, porque
naquele lugar vão ter mais peixes.
Então, ele é mais inteligente nessa
escolha de para quais pessoas que os
meus anúncios vão aparecer. Forma número
seis de você segmentar os seus anúncios
é através das interações passadas com
seus anúncios, tá? Então, por exemplo,
eh, algumas pessoas me perguntam: "Ah,
Pedro, eu tenho uma marca
que divulga produtos completamente
diferentes. O que que são produtos
completamente diferentes? Pô, sei lá, eu
vendo suplemento e vendo eletrônicos no
meu site. São coisas diferentes,
normalmente pessoas diferentes que vão
comprar esses diferentes produtos. Não é
como o Mercado Livre. Mercado Livre. Se
você é dono do Mercado Livre, tá aqui me
assistindo, pode me patrocinar,
inclusive. Mas se você [risadas] é dono
do Mercado Livre, o Mercado Livre ele já
tem por padrão ser uma loja, um um um
local onde eles vendem todos os tipos de
produtos possíveis. Então eles são
conhecidos por isso, pela variedade.
Eles vendem variedade. Agora, se você
não vende variedade, mas você vende dois
produtos separados, muitas vezes é
melhor você ter estruturas separadas de
divulgação. Por quê? Porque a interação
passada com o seu anúncio importa para
dizer para quem o seu anúncio vai ser
mostrado no futuro. A meta, o Google,
eles ativamente entendem, eles entendem
quais são as pessoas que interagem com o
seu anúncio e ele foca em levar o seu
anúncio para mais pessoas como elas.
Então, se eu tenho um perfil de pessoas
X que tá clicando no meu anúncio, cada
[aplausos] vez a meta vai pegar mais
pessoas que tm esse mesmo perfil. a
meta, o Google vai pegar mais pessoas
que tm esse mesmo perfil e vai
direcionar os meus anúncios para elas. E
a forma sete, né, última maneira aqui da
gente segmentar os nossos anúncios é
através do nosso anúncio, tá? Então, o
que tá sendo escrito, o que tá falado no
seu anúncio, é o maior direcionador de
para quem o seu anúncio vai ser
mostrado. Então, se eu tenho um anúncio
que eu falo: "Você vai passar 10 horas
assistindo esse curso gratuito para não
ter que passar mais 8 horas por dia
aturando seu chefe chato." E eu tenho um
outro anúncio em que eu falo o seguinte:
você vai demitir o seu time de marketing
depois que você assistir esse curso
gratuito, porque nele eu vou te ensinar
em 10 horas o que que você precisa para
gerenciar os seus próprios os anúncios
do seu próprio negócio. Eu gravei dois
anúncios diferentes. Um fala com uma
pessoa que vai fazer uma transição de
carreira, que tem um chefe, que quer um
novo trabalho. O outro tá falando para
alguém que contrata um time de
marketing, alguém que é dono de um
negócio. Só de falar isso nos anúncios,
eu estou atraindo públicos diferentes,
eu estou atraindo pessoas diferentes. A
meta, o Google, eles vão colocar essa
isca, este anúncio em lagos diferentes.
A meta vai fazer isso por mim. Então, o
anúncio, aquilo que tá sendo falado, é o
maior segmentador que existe. Então,
lembra quando eu falei para você que no
passado a gente tinha que escolher
milimetricamente para quem a gente ia
aparecer. No presente é como se nós
tivéssemos uma superisca que ela meio
que tem um íã que atrai as pessoas
certas, tá? Então para para pensar no
seu dia a dia. Mais uma vez, o que que
tem lá na sua aba explorar do Instagram
hoje e o que que tinha lá há se meses?
Então, pô, na minha aba do Instagram de
hoje tem muito daquilo que eu tô
consumindo hoje. Então, pô, eu tava
fazendo uma viagem para fazer kite surf.
Então, ó, tá vendo esse videozinho aqui,
ó? o cara fazendo kite surf. Tem vídeo
de yoga, tem vídeo de exercício, tem
vídeo de música, tem vídeo de câmera,
porque eu tô na vibe de fotografia.
Então, se eu sigo rodando aqui, ó, no
meu na minha aba explorar, é isso daqui
que vai aparecer para mim. Câmera,
música, mais kite surf
aqui em cima. Então, o que que tá
aparecendo hoje para mim? Tá aparecendo
isso daqui. Você acha que aparece
anúncio do que para mim? No meu
Instagram
aparece anúncio de Kite Surf. Hoje eu
caí num anúncio de Kite Surf e eu fiquei
navegando ali num carrocel no anúncio de
equipamento de kite surf. Mas se eu
começar a pesquisar agora nesse
instante, se eu começar a curtir vídeo
sobre moto, vai começar só a aparecer
vídeo de moto para mim. Você já reparou
que às vezes você começa a ver um tipo
de meme, algum amigo seu manda um vídeo
para você, um humor mais duvidoso, um
humor mais bobo, um humor mais negro e
aí ele manda aquele meme para você,
manda aquele vídeo para você, você segue
rolando o feed depois daquele vídeo e
tudo que aparece são mais coisas
parecidas com aquilo. Tem um comentário
que é muito bom que aparece em alguns
vídeos, que é: "Eu construí este
algoritmo tijolo por tijolo". Então a
pessoa constrói o que que tá aparecendo
para ela dentro do Instagram. Eu acho
muito engraçado quando as pessoas falam
assim: "Ah, mas no Instagram só aparece
besteira para mim". Eu falo: "Porra,
você só consome besteira". Então você só
tá vendo conteúdo merda. Só aparece
conteúdo merda para você. Você consegue
inclusive no seu Instagram resetar o seu
algoritmo. Não sei se você sabe, mas lá
no seu Instagram, não sei exatamente
onde que é agora, mas basicamente você
vai vir aqui nessas eh nesses três
pontinhos aqui de cima. Então, aqui
nesses três pontinhos, nas suas
configurações de atividade, aqui em
algum desses menus aqui, você consegue
eh resetar a maneira que você usa aqui
os seus o seu algoritmo para fazer ele
voltar a ser diferente. Mas se você
começar a interagir com conteúdos
diferentes, automaticamente vão começar
a aparecer conteúdos diferentes para
você. Se os meus conteúdos não estão
aparecendo tanto para você, vai lá no
meu perfil, curte quatro, cinco vídeos,
me manda uma mensagem, compartilha
alguma coisa comigo, curte dois, três
stories, você vai ver que os conteúdos
eles começam a aparecer. Muitas vezes eu
faço isso intencionalmente, tá, Pedro?
Beleza, eu entendi. Existem seis formas,
sete formas, desculpa, de escolher para
quem que meu anúncio vai aparecer. Mas
na prática, como é que eu vou segmentar
os meus anúncios? Eu entendi as formas,
mas como é que eu faço isso acontecer de
verdade dentro da ferramenta, dentro do
gerenciador? Para isso, a gente vai
seguir cinco passos, tá? Então, são
cinco passos para você garantir que você
vai segmentar os seus anúncios da
maneira correta. Passo número um,
entenda como criar um anúncio nas
plataformas de anúncios online. Por quê?
Porque quando você entende como é que
você cria um anúncio nas plataformas de
anúncio online, você vai sacar o
seguinte, que dentro das plataformas de
anúncio online, eu sempre que eu vou
fazer um anúncio aparecer para as
pessoas, eu vou criar uma o que a que a
plataforma chama de campanha. Dentro
dessa campanha que eu tô representando
aqui com essa caixinha, eu vou ter os
meus grupos de anúncio que eu estou
representando aqui com estas carteiras.
Então, dentro da minha campanha, eu vou
ter aqui os meus grupos de anúncio. Os
meus grupos de anúncio são as estruturas
onde eu vou colocar as minhas
segmentações. E dentro dos meus grupos
de anúncio, que mais uma vez estão
dentro de uma campanha, eu vou ter
representado aqui por esses cartões os
meus anúncios, diferentes anúncios, tá?
Então, entendendo essa estrutura de
campanha, grupo de anúncio e anúncio, a
gente sabe que os nossos anúncios vão
ser colocados dentro dos nossos grupos
de anúncio. Pedro, ainda tá meio
nebuloso para mim e vai ficar nebuloso
até que você assista um conteúdo onde a
gente fala especificamente
sobre a criação de campanhas, tá? onde
você vai entender, por exemplo, ó, deixa
eu pegar um exemplo aqui,
deixa eu pegar um que vai ser um bom
exemplo aqui. Aqui, ó,
eu tenho aqui uma campanha, tá? Então,
essa daqui é uma campanha onde eu estou
captando pessoas para o meu evento, para
o desafio, né, para o nosso curso
gratuito, tá? Então essa campanha aqui,
ela já gastou R$ 2.600.
Eu estou de R$ 5.000 que ela vai gastar
hoje, eu tô pagando R$ 6 por cada um dos
meus cadastros aqui nessa campanha, tá?
Então isso é uma campanha. Dentro desta
campanha, deixa eu abrir aqui os
conjuntos de anúncio. Eu tenho os meus
conjuntos de anúncio, que são os
públicos para os quais eu estou
anunciando. Eu posso ter mais de um
público dentro de cada conjunto de
anúncio ou um só. dentro dos conjuntos
de anúncio, eu vou ter o quê? Vou abrir
aqui na próxima aba, ó. Eu vou ter os
meus anúncios. Então, aqui dentro eu
tenho diversos anúncios para os quais eu
estou anunciando. Essa é uma estrutura
de campanha. Campanha, conjunto de
anúncio e anúncio. Você precisa entender
isso. Onde que você vai ter o
entendimento muito mais intensivo sobre
isso? Claro, o desafio da gestão de
tráfego, que é esse curso gratuito que
eu tô falando a aula inteira para vocês
de 10 horas de duração. Como que você se
cadastra? Clicando no link que tá na
descrição e garantindo o seu lugar.
Simples assim. Então, clica e se
cadastra. Passo número dois, você vai
focar sempre em anunciar de maneira
controlada e constante
para públicos super quentes e públicos
quentes. O que que são públicos super
quentes e públicos quentes? Cada pessoa
vai chamar isso daqui de um jeito, mas
esse daqui é o famoso remarketing, é
anunciar para quem já teve contato com a
sua marca. Públicos super quentes são
pessoas. E mais uma vez lá no desafio da
gestão de tráfego, a gente aprofunda
nisso daqui.
Públicos super quentes são pessoas que
já tiveram alguma intenção de compra com
o seu produto, com você. Então, uma
lista de cliente, pessoa que mandou
mensagem, mas não comprou, que iniciou a
compra, adicionou o produto no carrinho,
se cadastrou no seu site, visitou o seu
site, mas não comprou, pesquisou, está
pesquisando pelo nome da sua marca, se
envolveu ou visitou ali os seus perfis,
seu site nos últimos s dias. Esses daqui
são os públicos que normalmente você vai
anunciar para eles e eles vão comprar de
você. Depois nós temos os públicos
quentes, que é a segunda categoria, que
são as pessoas que já conhecem a sua
marca. Então, pessoas que se envolveram
ou visitaram seu site de um até 540
dias, públicos de localização
geográfica, listas de clientes mais
antigas que faz tempo que não compram de
você, pesquisas relacionadas ao seu
produto, serviço, curso ou vídeos
relacionados ao seu produto, serviço ou
curso. São pessoas que estão com muito
interesse ou já demonstraram interesse
naquilo que você vende, naquilo que você
divulga, naquilo que você faz, mas que
recentemente não deram sinais de que
olha, tô a fim de comprar de você aqui
alguma coisa. E aí por último e não
menos importante, nós temos os públicos
frios, tá? que são pessoas que nunca
viram você, que não tiveram contato com
você, que são os públicos semelhantes,
direcionamento detalhado, público alvo
de mercado, público de afinidade,
baseados em aplicativos e sites e que
fizeram pesquisas sobre o que você
vende, mas não especificamente sobre o
produto, serviço que você vende, nem
sobre a sua marca. Pedro, é um monte de
informação, é um monte de nome. O que
que é o direcionamento detalhado? O que
que é o público alvo de mercado? Que que
é o público de afinidade? Tudo isso
daqui eu ensino para você nas aulas que
eu dou especificamente sobre as
ferramentas. Então, tem aulas que eu
falo de públicos no Google Ads. Lá eu
vou falar de todas as opções de públicos
no Google Ads. Públicos no Metaads, eu
falo especificamente das segmentações do
Meta. Essas são aulas mais eh mão na
massa dos anúncios online. Você mais uma
vez vai ter todo esse conhecimento lá no
desafio da gestão de tráfego. É só se
cadastrar, tá? Mas focando aqui no passo
dois, foca sempre em anunciar de maneira
controlada e constante para públicos
super quentes e quentes. Você sempre tem
que estar anunciando para esses dois
carinhas aqui, porque eles são os que
mais vão gerar resultado para você.
Passo número três,
tenha sempre uma campanha de teste
anunciando pros públicos automatizados,
né, segmentações automáticas, que é o
Advantage Plus na meta, Pemex no Google.
Sempre tenha uma campanha testando
anunciar de maneira automatizada. Por
quê? Porque isso funciona. Eles
funcionam muito bem. Tem muitos gestores
de tráfego que vão falar: "Olha, eu
coloco a maior parte do meu dinheiro em
campanhas automatizadas, porque é lá que
eu tenho mais resultados". Eu colocaria
todo o meu dinheiro nesse tipo de
campanha? Não. Por quê? Porque sempre
vale a pena você ter dinheiro de maneira
controlada e constante em públicos super
quentes e públicos quentes. Cuidado que
você tem que tomar aqui nesse passo
número três. Se a sua campanha não for
de venda, não for de venda, verifica a
qualidade das pessoas que estão chegando
desse público automatizado, porque pode
ser que a qualidade não seja tão boa,
mas lembra, insira
sugestões de público para buscar, tentar
aumentar a qualidade do público, tá?
Então, lembra que o público
automatizado, eu posso fazer ele com
sugestão ou sem sugestão. Minha sugestão
é que você insira sugestões para testar.
Passo número quatro. Em paralelo a você
estar anunciando para público super
quente, tá anunciando para público
quente, vai testando públicos frios e
vendo se eles funcionam para você. Passo
número cinco, organize os seus públicos
em campanhas que vão variar de quatro a
oito conjuntos de anúncio, tá? Então,
busca não ter mais do que isso numa
campanha. Então, eu tenho uma campanha,
lembra aqui que a campanha é essa
caixinha. Dentro dessa campanha eu vou
ter os meus conjuntos de anúncio. Cada
conjunto de anúncio é um público ou um
conjunto de vários públicos. Busca ter
então de quatro até oito conjuntos de
públicos dentro dessa campanha, tá?
Então separa bonitinho. Não muito mais
do que isso. Menos pode funcionar. Pode
funcionar. Eu tenho campanha com dois,
às vezes um conjunto de anúncio, mas de
quatro a oito é uma recomendação que
funciona bem para você. Dicas e resumo
final aqui dos públicos. Vamos lá. Essa
parte tá é o onde a gente fecha todos os
pontos. Primeiro, seu anúncio, pixel e
objetivo de campanha desempenha um papel
fundamental na segmentação da sua
campanha. Sempre tenha isso em mente.
Segundo que eu acabei de falar para
você, busca ter campanhas com quatro,
oito conjuntos de anúncio por campanha.
Terceiro, sempre anuncia pros públicos
dos passos anteriores ao seu objetivo.
Pedro, o que que é o passo anterior ao
meu objetivo? Vamos, vamos pegar o meu
exemplo aqui. Você tá assistindo essa
aula e o meu objetivo é que você venha
nesta página aqui que tá na descrição e
que você se cadastre no desafio da
gestão de tráfego. Se você chegou nessa
página, fechou a página e não se
cadastrou, esse é o passo anterior ao
meu objetivo, que é você chegar na
página. Se eu tô pegando meu e-commerce,
qual que é o passo anterior ao meu
objetivo? O meu objetivo é que a pessoa
compre o passo anterior, é a pessoa
adicionar o produto no carrinho. Então
eu sempre vou anunciar pro passo
anterior ao meu objetivo. Sempre.
Próximo ponto,
para tentar qualificar os seus públicos,
deixa eles menores. E para tentar
escalar os seus públicos, deixa eles
maiores. Que que eu quero dizer com
isso? Se eu tô anunciando para as
pessoas que se envolvem envolvimento com
o meu perfil do Instagram
nos últimos 180 dias e eu não tô com um
público muito qualificado. O que que eu
posso fazer? Eu posso anunciar paraas
pessoas que se envolveram com o meu
perfil do Instagram nos últimos 30 dias,
ou seja, eu vou deixar esse público
menor. Ao invés de pegar todo mundo que
se envolveu aí nos últimos seis meses,
eu vou pegar quem se envolveu só no
último mês. Eu vou deixar ele menor para
deixar o público mais qualificado.
Agora, se eu tô anunciando para quem se
envolveu com o meu perfil no Instagram
nos últimos s dias, na última semana, e
eu tô precisando escalar, ou seja,
colocar mais dinheiro, o que que eu
posso fazer? Eu posso deixar esse
público maior, eu posso aumentar ele
para 14 dias, eu posso aumentar ele para
30 dias, para 60 dias, 90 dias, até 365
dias, tá? Quanto maior o público, a
tendência é que ele seja menos
qualificado, mas ele também vai ser um
público onde eu vou conseguir gastar
mais dinheiro, porque ele vai ser maior,
né? Se eu quero escalar, eu preciso de
mais gente no meu lago e de peixes, no
meu lago de pessoas. Próximo ponto,
públicos quentes tendem a semelhar. Eu
vou até eu vou coloquei a nomenclatura
diferente aqui, peço desculpas. Públicos
super quentes tendem a ser melhor do que
públicos quentes e públicos frios, tá?
Então, foca nos públicos super quentes
primeiro. Ah, eu não tenho público super
quente porque eu tô começando a anunciar
agora. Tá tudo bem. Aos poucos eles vão
ser formados ali na sua base e aí você
vai anunciando para esses públicos super
quentes, mas a tendência é que eles
sempre performem muito melhor.
Outro ponto, evita gastar dinheiro em
grupos de anúncio que a meta e o Google
não tá gastando. Então, às vezes, eu até
posso tentar achar um exemplo real aqui,
mas às vezes na sua campanha, ó, a meta
não vai est colocando dinheiro em algum
dos públicos aqui, como é o caso aqui,
tá? Ela não tá gastando dinheiro nesse
primeiro público aqui, nesse primeiro
conjunto de anúncio. Tá vendo que ela
gastou zero? Tem gente que vai tentar
forçar o gasto aqui. Se você tentar
forçar o gasto onde a meta, o Google não
tá colocando dinheiro, na maioria das
vezes vai dar ruim. Se um público ele é
muito grande e ele se um público muito
grande não funcionar, tenta segmentar um
pedaço mais qualificado dele. Que que eu
quero dizer com isso? Eu tenho, por
exemplo, uma lista
de mais de 1 milhão de cadastrados nas
minhas aulas ao vivo. Eu posso anunciar
para esse público aqui de 1 milhão de
cadastrado nas minhas aulas ao vivo. Ele
não tá funcionando. O que que eu posso
fazer? Eu posso pegar o meu público é da
lista de, sei lá, de 50.000 1000 pessoas
que abrem os meus e-mails que eu envio.
Então, dessas 1 milhão de pessoas,
50.000 abrem os meus e-mails. Eu tô
pegando um segmento mais qualificado de
um público maior. Ah, eu tô anunciando
para uma lista de clientes que é muito
grande. Eu posso anunciar para uma lista
de clientes que gastou
mais de R$ 500 no meu site. E aí aqui eu
tenho uma lista 10 vezes menor, mas é um
segmento mais qualificado daquele
público mais amplo para o qual eu tô
anunciando para negócio local.
sempre testa anunciar somente para
localização de atuação, tá? Então, sem
ficar enfiando um monte de segmentação,
só anuncia ali na região que você atua,
na região que você vende, e deixa o seu
anúncio encontrar as pessoas corretas.
Deixa a meta trabalhar para você. Quando
a gente tá falando de anunciar para
públicos, não viaja na maionese, foca
nos públicos óbvios. E se um público
óbvio não funcionar, o problema tá em
outro lugar e não público, tá? Raramente
você não tá vendendo, você não tá tendo
resultado, o seu tráfego tá ruim porque
você errou na segmentação. Raramente
você tem que seguir algo muito distante
daquilo que eu mostrei aqui nessa aula
para você, para isso dar errado.
Normalmente, se não tá vendendo, se não
tá dando resultado, o problema ou tá no
seu anúncio, ou então o problema tá no
destino final, para onde você tá
enviando a pessoa depois que ela clica
no seu anúncio. Cuidado com públicos
grandes demais, tá? Se eu tenho um
público grande demais, ele pode roubar
todo o orçamento da minha campanha.
Então, se eu tenho aqui na minha
campanha um público um, que ele é
gigante, e aí eu tenho aqui um público
dois, público três, público quatro. E
aí, esse público um é grandão, ele tem
muita gente nele, ele é um lago muito
grande e os outros públicos são muito
pequenininhos. Pode ser que todo o
dinheiro seja gasto aqui e aqui não
gaste nada, tá? aqui vai gastar R$ 0, R$
0, R$ 0, R$ 0. Então, cuidado com
públicos grandes demais numa campanha e
sempre teste segmentações automáticas em
paralelo à segmentações controladas, as
segmentações que eu estou escolhendo
onde eu quero anunciar. Uma boa
estratégia de segmentação não é uma
estratégia só de automático, só de
campanha controlada, não é você testar e
ter um mix dos dois. Tá bom? Essa foi a
nossa live número 367.
Falei para você que duraria uma hora
aqui. Eu tava bom na minha na minha
previsão aqui. Se você quiser ter acesso
a esse material dessa aula aqui, tudo
aquilo que eu escrevi, salvar esse
material para você com todas essas
informações, o que que você vai fazer?
Seguinte, você vai lá no meu perfil do
Instagram Pedro Sobral e você vai me
enviar uma mensagem, não é para comentar
na minha publicação. Você vai me mandar
uma mensagem escrito o quê? Você vai me
mandar uma mensagem escrito live 367,
tá? Exatamente como está aqui. Você não
vai escrever por extenso, você só vai me
mandar live 367.
É isso daqui que você vai me mandar lá.
Não é para me mandar aula, não é para me
mandar, sei lá, outro número aleatório,
não. Live 367. Eu mando para você o
material desta aula aqui. Mas claro,
para você receber o material, você tem
que estar cadastrado lá no desafio da
gestão de tráfego. O link para você se
cadastrar no desafio está aqui na
descrição. Clica no link, tá na
descrição, se cadastra no desafio da
gestão de tráfego. Eu garanto que você
não vai se arrepender de jeito nenhum. E
na descrição do vídeo aqui, nós também
temos a lista de presença da nossa live.
O que que é a lista de presença? É o
seguinte, uma vez por mês a gente faz um
sorteio, mais ou menos uma vez por mês a
gente faz um sorteio aqui, um, dois
sorteios. E quanto mais aulas você
assiste aqui nas terças-feiras, putz, eu
não tô conseguindo dar zoom aqui, não
vai dar certo, mas quanto mais aulas
você assiste, melhores são os prêmios
que você ganha. Então você pode ganhar
desde uma caneca até um computador,
dependendo do número de aulas que você
assistiu. Para você marcar sua presença,
é só colocar o seu nome, um e-mail, seu
WhatsApp e escolher a palavra-chave da
aula. E a palavra chave da aula de hoje
é isca de peixe, tá? bem bem específico
aqui com com o que a gente tá falando.
Então é só selecionar a palavra-chave
aqui isca de peixe e confirmar a sua
presença para participar do dos nossos
sorteios de uma vez por mês aqui nas
nossas aulas de terça-feira, beleza?
Próxima terça-feira, 3 horas da tarde,
temos mais uma aula ao vivo. Aguarde
ansiosamente por essa aula. Espero você
aqui. Coloca o seu celular para
despertar aí já para despertar toda
terça-feira, 10 pras 3, 3 da tarde você
tem um compromisso marcado aqui comigo
com os melhores conteúdos de tráfego
pago dessa internet. Foi um prazer ter
você aqui. Não esquece de me mandar
lá no meu Instagram, Live 367,
para garantir o material dessa aula. Vou
mandar ele para você lá no seu Instagram
e se cadastre no desafio da gestão de
tráfego, fechou? Estamos junto. Até a
próxima terça-feira. Valeu, é nós. Fui.