St.
Fala, extremo, extrema, seja Seja muito
bem-vindo a mais uma live que vai mudar
a sua empresa e os seus negócios. Se
você está aqui hoje, é porque quer sair
do amadorismo de vez e dominar as
maiores ferramentas de vendas da
internet. Então, já faz o seguinte,
antes de começar, clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade, já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto,
>> ó. Presta atenção nesse vídeo que agora
é sério. Hoje no final da live vai rolar
a nossa famosa lista de presença. E quem
preenche concorre a prêmios. E não é
qualquer prêmio não. Você vai concorrer
a livros, camisetas, canecas exclusivas
e pode até ganhar um MacBook ou um
iPhone. Durante a live, a gente vai
liberar um código secreto, uma hashtag.
E aí no final você preenche a lista de
presença com esse código. Quanto mais
você participa, mais chances tem de
ganhar. Então preste atenção na aula e
não perca esse código.
>> Anotem na sua agenda os nossos encontros
semanais. Toda segunda-feira às 19 horas
rola a mentoria. É uma mentoria prática
onde o Thiago e a equipe analisarão
campanhas, sites e estratégias de
alunos. Basicamente aplicamos o método
empresas reais e você aprende muito com
isso. Se você é aluno, fica de olho no
seu e-mail ou acesse o portal dos
extremos na hora marcada. E tem mais,
toda semana um aluno é escolhido para
ser mentorado individualmente. Por isso,
preenche o formulário no portal ou no
seu e-mail. Vai que você é o próximo a
ser escolhido. Agora, segunda-feira às
21 horas, no nosso outro canal, Sabedor
Extema, a gente sobe ainda mais o nível.
São lives focadas no seu crescimento
pessoal e espiritual, trazendo
princípios que pactam família, dinheiro
e toda a sua vida. E toda quarta-feira
ao meio-dia é a hora da nossa live.
Marketing vendas e anúncios online.
Aulas sem enrolação e sem papo furado.
Mas fica ligado porque essas aulas ficam
disponíveis gratuitamente por apenas 7
dias. Depois disso, somente os alunos do
Conversão Sistemas tm acesso.
>> Quer reforçar ainda mais o que você vai
aprender aqui? Todas as gravações das
lives, mentorias estão acompanhadas de
um PDF completo, com o resumo de todo o
conteúdo. Você encontra tudo de forma
organizada no Portal dos Extremos. É
conteúdo de altíssimo nível para você
assistir, reassistir e aplicar até
dominar as ferramentas e vender muito
todos os dias. Você já é aluno do
Conversão Extrema? Ainda não? Então me
explica o que você tá esperando para
levar o seu negócio a sério. Isso aqui
não é mais um curso, é um método
testado, validado, que muda o jogo para
quem quer crescer de verdade no digital.
É para quem tá cansado de ouvir mimimi
de mercado e quer aprender a jogar para
valer. Se você quer criar campanhas que
vendem todo santo dia sem depender de
sorte ou algoritmo, atrair os clientes
certos e ainda gastar menos para isso,
fazer sua primeira venda ou escalar o
que já está vendendo, construir uma
máquina de vendas previsível que te dá
liberdade de verdade? Então, para tudo e
presta atenção. Tem aluno nosso fazendo
de 25 a 100k mensal. Tem gente batendo 1
milhão por mês. E sabe o que é mais
louco? Muitos começaram do absoluto
zero. Mas tem uma coisa que todos têm em
comum. Eles decidiram parar de
terceirizar o próprio resultado. Quer
ver com teus olhos? Vai lá no Ral da
Fama. Você vai ler histórias
inspiradoras de gente que escolheu agir
antes de entender tudo que fez
acontecer. Quer entrar pro time? clica
no link na descrição e entre na lista de
espera.
>> E aí, W, é verdade que quem veste
extremo vende mais? Bom, dizem que até o
Pixel respeita quem veste extrema. E é
por isso que na loja dos extremos você
encontra camisetas oficiais que não são
só roupas, são armaduras para quem tá
pronto para declarar guerra contra a
baixa conversão.
>> Modelos exclusivos para quem só dorme
depois de ouvir o som da venda, tem o
foco extremo no peito e meta gigante na
cabeça, sabe que investe extremo não tá
aqui para brincar de vender.
>> Então corre, aponta o celular pro QR
code que tá na tela ou clica no link da
descrição e garanta já o seu uniforme
oficial de quem nasceu para vender.
Pronto, recado dado. Agora faz o
seguinte, silencia o seu WhatsApp, fecha
todas as outras abas, pega papel e
caneta e entra de cabeça na aula de
hoje. Chegou a hora de você começar a
vender de verdade, conquistar liberdade
e alcançar o próximo nível. Seja muito
bem-vindo ao lado extremo da internet.
Boa tarde comprometido. Boa tarde
comprometida. E aí, todo mundo bem? Todo
mundo feliz? Todo mundo tranquilo,
tranquila. Sejam todos bem-vindos aqui à
nossa Live Extrema 161.
Vamos falar sobre hoje o que é essa
jornada do herói, como vender mais.
Adivinha só? Adivinha só? Contando
histórias. É isso aí. É isso aí.
contando história, pô. Deixa eu eliminar
um pouco aqui o meu,
vou eliminar um pouco o meu cenário.
Não, isso aqui tá muito, pô. Não, acho
que ficou legal. Deixa eu ver se eu
botar um azulzinho aqui do lado. Ô,
ficou bonito, né? Vou deixar assim. Vou
deixar assim hoje. Sejam bem-vindos
aqui, então, à nossa live. Quem tá me
ouvindo, coloca nos comentários. TM, tô
te ouvindo, tô te vendo bem, você tá
muito bonito. Coloca aí nos comentários
pra gente iniciar a nossa live de hoje
no gás total e com energia lá em cima,
porque nós vamos aprender a vender, nós
vamos aprender a se comunicar, nós vamos
aprender a ter a atenção das pessoas o
tempo todo ã ã no nosso produto. Porque
assim, o que acontece, gente, quando
falamos em vendas, como vender, como
aumentar faturamento, como aumentar
lucro através da internet, nós falamos
sobre basicamente, olha só, basicamente
falamos sobre reter a atenção da pessoa,
porque você não vai comprar algo que
você não prestou atenção. Você não vai
comprar algo se você não der ouvidos a
um vendedor. Vendedor é o seu criativo,
seu anúncio, a sua voz, seu WhatsApp, a
sua conversa um a um. Só que como que eu
retenho a atenção das pessoas só
empurrando, falando de preço, sabe
aquela? Não, não é assim. Você retém a
atenção das pessoas mantendo uma
conversa, contando histórias e isso muda
completamente aí a forma como você
anuncia na internet, a forma como você
vende o seu produto e o seu serviço. E
muita gente deixa de vender, deixa de
crescer, deixa de faturar por não
entender a jornada do herói, por não
saber contar histórias. Até esse não é
um tema. Esse nome é um tema eh muito
procurado. As pessoas não têm interesse
sobre storytelling. Elas não têm
interesse. Elas querem vender, elas
querem criar uma campanha, trazer venda
ali de todo dia. Ó,
é isso que elas querem. Mas na verdade
isso só acontece se antes você contar
uma história. Elas querem campanhas
automáticas, querem que a Iá faça todo,
mas não, pô, não é assim que funciona.
Quem sabe contar história,
quem sabe contar história vende
muito mais.
Coloca aí nos comentários: "Estou
pronto? Estou pronta". para iniciarmos a
nossa live de hoje. Primeiro aqui o
nosso calendário semanal toda
segunda-feira, lembrando você que é
aluno do Conversão Extrema, toda
segunda-feira às 19 horas a gente tem
uma mentoria lá no Conversão Extrema.
Lembrando disso, né? É bom reforçar toda
segunda-feira, 19 horas, não falte. Toda
segunda-feira no nosso canal Sabedoria
Extrema, nós falamos sobre a Sabedoria.
sabedoria adquirida através do rei
Salomão, Provérbios, Eclesiastes, e
discutindo sobre como criarmos realmente
uma vida com uma prosperidade além do
normal, como Deus quer que você viva
nessa terra. Então, coloque aí, ó,
segunda-feira, toda segunda-feira 9
horas no canal Sabedoria Extrema, venha
participar. A luta aí colocando o canal
pra gente. Quarta-feira meio-dia. Hoje
toda quarta-feira meioia estou aqui ao
vivo neste canal, tá? Que é aberto ao
público, mas as gravações e PDFs estão
sempre disponíveis no nosso portal de
membros dos alunos do Conversão Extrema.
E hoje nós temos uma live do time toda
quarta-feira às 4 horas. Então
terminando essa live 4 horas aberta ao
público também. Nós temos um canal
chamado Universo Extremo. Este canal
falamos eh sobre como gerenciar a sua
empresa, como ter uma mente de CEO, como
escalar a sua empresa, métricas
importantes, enfim, é mais uma meu time
que entrega essas lives focadas
basicamente
em construção de negócio de sucesso.
Basicamente isso. Então, hoje,
quarta-feira, inclusive, vai ser hoje eu
e o meu irmão, que nós vamos entregar
uma live. Então, universo extremo, entre
ali, se inscreva
e bora. Isso é toda quarta-feira, 4
horas. Lista de chamada, tá? Eh, no
final de cada live eu sempre coloco uma
lista de presença para você concorrer a
prêmios e sorteio, participar de
sorteios e ganhar prêmios. E hoje,
inclusive, nós temos um sorteio. Então,
no final dessa live eu vai acontecer um
sorteio. E lembrando que nós temos um
evento que vai começar no dia 12 de
agosto. 12 de agosto. Alguém que vê um
anúncio sobre o fim da invisibilidade?
Sim ou não? O fim da invisibilidade.
Quer fazer um teste aí? Se eu pesquisar
a sua empresa no Google, se eu pesquisar
o seu produto ou o seu serviço, você
está nas primeiras posições. Se eu ficar
rodando meu feed agora aqui no
Instagram, neste momento, eu vou ver a
sua empresa? Sim ou não? Sim ou não?
Coloca nos comentários aí para mim,
porque você não entendeu uma parada. Não
é que você é ruim, não é que você é bom,
você é só invisível. Por isso que no dia
12 ao dia 17 de agosto eu vou fazer um
evento chamado o fim da invisibilidade,
porque não, não estamos vivendo uma
crise, não, não tá mais difícil, você é
só um invisível, porque a demanda
existe, seus concorrentes estão ganhando
dinheiro. O dinheiro ele tá circulando,
o dinheiro não parou de circular. O
problema é que o seu negócio está
invisível, mas isso muda agora. Ele é um
curso gratuito ao vivo para você dominar
do zero os anúncios no Google, Facebook,
YouTube, Instagram com inteligência
artificial, as maiores ferramentas de
vendas da internet. Dia 12 a 17 de
agosto, sempre às 8 horas da noite, você
coloca o seu e-mail e eh coloca o tipo
de de negócio que você tem e entre no
nosso grupo de WhatsApp para baixar o
material aí em PDF. Aqui tem, nós temos
o cronograma do evento, as informações,
tal, tal, tal. Você consegue ler todo o
nosso landing page. E e olha, e olha que
incrível essa foto aqui, pô. Não sou eu,
né? Isso aqui é uma foto feita com ia e
aqui também. Olha isso. Por isso que eu
tô mais bonito aqui, porque a IA me
deixa mais bonito, né?
Mas é uma IIA. E você vai aprender isso
também, né, neste evento. Então, dia 12
ou dia 17, coloque aí, ó, se inscreva,
tá? para participar do fim da
invisibilidade, o evento que vai colocar
o seu negócio, a sua empresa, você no
topo, aparecendo o tempo todo e vendendo
mais todo santo dia. Show de bola. Show
de bola. Eu até quero pegar aqui, ó,
fim da invisibilidade.
Aí, ó, vou colocar aqui também. Eu sei
que a Lu colocou, mas eu só vou deixar
aqui fixado para quem entrar depois na
live.
Aê, agora sim. Muito bem.
Muito bem. Vamos começar então a nossa
live de hoje falando sobre o que que é
jornada de herói. Galera, todo mundo
aqui entende que é contar uma história,
né? Contar uma história faz total
diferença na hora de uma venda. Sim ou
não? Coloca aí nos comentários, sim ou
não? E a pergunta é:
conta muitas histórias na hora de vender
um produto, na hora de criar uma
campanha, na hora? Inclusive os nossos
melhores criativos são criativos que eu
conto uma história. É louco isso que
gera eh eh gera, mantém, retém a atenção
das pessoas no criativo, no anúncio, uma
retenção alta.
E por que história ela é fundamental pro
seu marketing, pro seu comercial, paraas
suas vendas? Quando falamos em em
história, a única coisa que faz você
parar 2 horas sentado olhando para uma
TV sem se cansar é uma boa história, é
um bom filme, uma boa série. Até na hora
de você assistir um curso, até na de
aprender algo mais técnico, né, você
cansa. Pô, vou aqui assistir um curso
sobre tributação no Brasil. Você não
aguenta ficar 15 minutos na frente do
computador. É um saco do caramba. Agora,
você já conseguiu assistir um filme aí,
tipo Titanic, tem 3 horas me de filme,
você fica vidrado do início ao fim,
comendo pipoca e sai até chorando. Por
quê? Porque histórias retém a atenção e
o dinheiro ele flui para onde está a
atenção das pessoas.
Quem consegue chamar a atenção e reter
essa atenção vende mais. Como é que você
vende o seu produto? Se eu estou falando
no telefone com você e eu mantenho você
30 minutos no telefone comigo, eu tenho
muito mais chance de vender do que uma
pessoa que fica 30 segundos telefone, 15
segundos telefone. Agora, na opinião de
vocês, eu consigo vender mais para quem
assiste uma live comigo de uma hora ou
para quem assistiu lá um Reals, um
Instagram? um vídeo, um stories meu,
fala para mim. Muitas vezes
nós ficamos muito muito focado em querer
vender o nosso produto, nosso serviço,
focando muito no Instagram. Ah, eu tenho
que fazer stories, eu tenho que ter mais
views nos stories. Mas, ó, minha
opinião, tá?
A retenção do YouTube é muito maior. Uma
live no YouTube contando história é
muito maior. E quanto mais tempo a
pessoa passa com você, mais ela vai
gastar com você.
Agora, quanto você gasta aí nos stories?
15 segundos, 10 segundos, você pula,
passa o stories assim. Então, às vezes
você gasta muita energia em algo que não
traz retorno para você. Não dá, não traz
retorno, não tem como.
Se você tem 50 pessoas te ouvindo no
YouTube e você falando, falando,
falando, falando, elas ficaram em média
aí meia hora cada uma numa live, você
vende muito mais do que você ter 1000,
2000, 3.000 pessoas vendo seus stories.
Por quê? Porque a retenção, manter a
atenção da pessoa em você é a coisa mais
importante. E como que eu faço isso na
prática?
Através de histórias. E o formato mais
conhecido em ã formato de histórias,
uma, vamos chamar assim, uma estrutura
básica, uma estrutura é a jornada do
herói. Alguém já ouviu falar sobre a
jornada do herói?
Hã? Alguém já ouviu falar? A jornada do
herói é uma estrutura narrativa
universal. Todo mundo já viu falar sobre
isso, porque os filmes basicamente são
baseadas em uma jornada de herói. Todos
os filmes, não não todos obviamente, né?
Mas a grande maioria da Marvel, dos
superheróis, ah, cara, quase todos os
filmes
usam essa estrutura para fazer você
ficar sentado duas horas abundando na
cadeira num cinema e sair feliz.
E ela foi identificada, né? Foi
identificada por Joseph Campbell no
livre, no livro O herói de 1 faces. É um
livro com uma capinha azul, né?
Agora, essa estrutura narrativa, ela
aparece em mitos, filmes, livros e
campanhas de marketing de sucesso. Olha
só, campanhas de marketing de sucesso.
Grave isso. Campanhas de marketing de
sucesso. Se você não conta histórias, tá
deixando dinheiro na mesa. Uma história
você conta num pit de vendas. Eu conto
agora uma história. Você pode notar que
durante as minhas lives eu sempre conto
uma história da minha filha, da minha
esposa, do meu pai, não sei o que. Eu
conto uma história. E eu vou contar
inclusive histórias aqui para ver como
que eu consigo encaixar histórias no seu
mercado,
no seu nicho e como isso vai fazer
muitas vai atrair muito mais venas pra
sua empresa.
Agora, o que que é essa estrutura
universal?
A jornada do herói é basicamente uma
história, né? são blocos
que formam uma história. Basicamente,
ela é dividida em estágios que refletem
a transformação desde o início da
história, entendendo muito comum até o
resultado final.
Então, por que que uma história ela é
importante? A jornada é importante
porque basicamente ajuda a criar a
identificação emocional com o público.
Então você se vê nessa história e é por
isso que a gente se emociona. Por isso
que documentários
e é por isso que inclusive tem uma
grande regra, tá? Guarda disso que eu
vou te falar agora. Você que gosta aí de
política, provavelmente eu tenho uma
galera que gosta de política, porque o
brasileiro gosta de política ficar
brigando.
Quem é que ganhou as eleições
presidenciais nos últimos anos? Foram os
melhores políticos? Não, com certeza
não. Foram os que mais tinham
conhecimento,
não foram os que tinham os melhores
diplomas? Não. Inclusive nosso
presidente hoje nem nosso presidente
atual nem informado é. Nem formado é.
Inclusive tem muitos políticos,
deputados que entraram que mal sabiam
escrever, mal sabiam ler.
Os nossos presidentes desde dos anos
2000 foram os presidentes que estudaram
em Harvard, nas melhores universidades
do país,
que leram inúmeras histórias, que
compartilharam muito conhecimento. Não.
Por quê? Porque não é o mais inteligente
que ganha, não é o mais bonito que
ganha, mas é o que
consegue criar uma narrativa.
A narrativa consegue criar uma
narrativa, plantar na cabeça das pessoas
algo que inclusive pode ser até mentira.
Todo mundo se vê naquilo, passou por
aquilo, não sei o quê, cria uma conexão
emocional, você ouve mais aquilo
surge o quê?
Novos políticos, pessoas que ganham,
mesmo sabendo menos. Então, quem é que
vence o jogo do marketing? Quem é que
vence? Quais as empresas que vencem? Não
são as empresas muitas vezes que tem
melhor produto, que tem o melhor
serviço. Você pode ter o melhor serviço,
você não vai vender mais. É quem faz o
marketing melhor, quem consegue atrair
mais. E como que eu atraio mais? Através
de histórias.
Eu impulsiono essas histórias através
dos anúncios.
Então, por que que você deve usar as
histórias nas suas vendas? Inclusive,
comece a perceber por que que podcast
você fica ouvindo 3 horas seguidas e
você curte, porque são histórias. São
histórias através de histórias.
Histórias através de histórias.
O que que você faz quando tá na roda de
amigos? Contam histórias. Pô, eu a
semana eu fui lá, não sei o quê. Pô,
semana passada fui. Cara, a nossa vida,
a nossa vida
é baseada em histórias. Quem sabe contar
a história tem mais resultado,
chama mais atenção.
Por quê? Porque a história ela ativa o
quê? O cérebro emocional. Ela toca pela
emoção, o que aumenta a conexão com a
marca, o que conecta. Se eu venho para
você, pensa, tem dois políticos aqui,
tá? Tá aqui, ó. as histórias ativam o
cérebro emocional, o que aumenta a
conexão com a marca, com a pessoa. Se eu
venho aqui, começo essa live contando
uma história, gente, eu era um cara
quebrado, eu tava ferrado na minha vida,
eu tava, ó, não sei o que, tal, tal, até
que eu descobri o Google Adwards. E aí
eu achei que, pô, eu não ia conseguir.
Aí eu criei uma campanha, eu vi um
cliente entrando e eu falei: "Pô, será
que eu posso ter mais clientes?"
Eu aí eu começo a escalar, eu começo a
fazer isso, cara. E eu conto toda essa
história.
O que acontece? Você ouve por 15, 20
minutos, mas é um quase que uma venda.
Você se conecta. Pode chegar uma outra
pessoa 10 vezes melhor que o Tesma. Sabe
muito mais de de Edwardors, Google Ads,
tráfego pago que o Tesma. Se ele começa
a falar muito, muita coisa técnica, você
não se conecta, você sai da live, você
cansa, não passa aquela conexão real e
aí você perde a venda.
Por por isso que pare para pensar, tá?
Inclusive isso é no Brasil. Eu acho que
no Brasil o latino, não brasileiro,
latino no geral,
ele é muito mais emocional que o
americano, norte-americano, né?
Porque americano é geral.
Norte-americano, tá certo? americano
lá eles são mais racionais, né? Nós
somos emocionais. A gente compra
inclusive cursos e mentorias de pessoas
que nós criamos uma conexão antes, não
os que sabem mais. Pô, eu gostei do
Thiago. Thiago tem os princípios que os
mesmos princípios. Eu gostei da família
dele, eu gostei da forma como ele fala,
pô, vou comprar dele. É louco. É, isso
acontece no Brasil.
As pessoas compram muito mais com a
emoção
e justifica com a lógica. Então, muitas
vezes você só bate na lógica. Que é
lógica? Você bate só em frete, você bate
só em preço, você prate só em não sei o
quê. Você esquece do principal, que é a
jornada do herói.
O cliente quando você conta uma
história, ele se vê naquela situação,
ele imagina passando por isso. Por isso
que a empatia maior.
E aí quando ele se vê nisso, ele pô, eu
também posso viver essa parada, eu posso
transformado, eu posso ter mais
resultado.
E transforma produtos em pontos para
transformação, porque a gente não vende
produto. Nós vendemos uma transformação,
todo mundo aqui uma promessa, né?
Qual é a promessa do seu produto? Você
vende: "Ah, Thiago, eu prometo isso, uma
roupa muito boa para um para um bebê, eu
prometo uma terapia, não sei o quê, não
sei você, não sei, você promete uma
transformação."
Quando você foca o seu marketing apenas
no produto,
você tá perdendo atenção nas pessoas.
Agora, quando você fala da transformação
e o seu produto é só uma ponte para
chegar lá, inclusive tem uma frase que o
meu irmão falou que me marcou até hoje,
que é o nosso produto é o mal necessário
para chegar na transformação. Ninguém
quer o seu produto. Você querem a
transformação.
Ninguém quer passar horas e horas aqui
numa live. Ninguém quer.
Nós queremos o quê? Mais dinheiro, mais
clientes, mais faturamento.
Essa é a parada.
Essa é a parada.
Então, nós temos que agora aprender a
contar histórias. Quem aqui quer
aprender a contar histórias de verdade?
Tipo, sair daqui como o melhor contador
de histórias que existe. E naturalmente
você vai aumentar as suas vendas, vai
melhorar o seu tráfego, vai conseguir
chamar mais atenção.
Que coloca eu nos comentários, quero ver
quem tá aí ligadão nessa live de hoje.
Pô, até pensei que ia dar menos pessoas
na live de hoje, mas não. O pessoal quer
aprender a contar histórias, pô.
quer aprender. Então vamos lá. Vamos
agora analisar cada etapa
nessa jornada
do herói. Como eu começo a construir
isso e como que eu aplico no meu
produto. Eu dividi aqui em três estágios
principais, tá?
o clássico que você vai aprender de um
livro, o reduzido na questão de
marketing, porque nós temos que reduzir
uma história em um minuto. Então, se
você pega uma história de 2 horas, é
quanto mais tempo, melhor, né? Mas no
tráfego a gente não tem tempo, nós temos
que ser rápidos. E melhor ainda, uma
como contar uma história em 30 segundos,
beleza? Uma história,
como eu contar uma história em 30
segundos. Show de bola.
A primeira coisa, nós temos que ter o
quê? O mundo, o mundo comum, né? Que que
é o mundo comum?
Você tem que pensar primeiro, né? Toda
história tem um protagonista, né? Isso
aqui é o herói, né? É o herói. É, você
vai contar a sua história ou a história
de um aluno seu, de um cliente seu, a
história de alguém que descobriu.
Exemplo, vamos contar uma história.
Cara,
eu eu nunca nasci, gente, entendendo
nada de, sabe? Eu nunca entendi de
tráfego pago, eu nunca entendi de
anúncios online. Eu eu não nasci no na
era da internet. Eu trabalhava na loja
do meu pai, no ramo de auto peeças.
E eu tava meio que futuro garantido, né?
Porque aquele negócio tipo filho de
empresário, aquela coisa toda. Pô,
tranquilo. Até que em 2010
o meu pai mandou uma mensagem, não era
nem mensagem na época, era era SMS, né,
para toda a família e falou que queria
fazer uma reunião na casa dele. Aí foi
eu, tenho mais dois irmãos. A gente
sentou e eu nunca me esqueci quando eu
olhei pro rosto do meu pai assim um um
um um rosto de uma uma frustração. Foi
uma conversa pesada.
Ele chegou eh e falou assim: "Ó, a
empresa Tesman Autopeças tá falida, foi
pro buraco. Nós não temos nem como pagar
e eh salários.
Ã nós temos inclusive devendo mais de
100.000, 200.000, 300.000, que na época
era muito dinheiro.
E naquele dia, gente, o meu chão, tipo
assim, caiu, né? Eu não sabia o que
fazer. Caraca, eu tava com futuro
garantido. Do nada esse futuro foi
embora. Meu pai falou: "A partir de
amanhã vou botar a loja para vender,
para tentar vender o que tem de estoque
e tal, mas vão procurar outra coisa". E
gente, pela primeira vez na vida, eu me
senti assim uma insegurança real, real.
Eu fiquei, pô, sem dinheiro. Alguém que
já passou uma dificuldade financeira
pesada, tipo assim, cara, eu não tenho
dinheiro,
sabe? Eu tenho que usar o cartão de
crédito para poder comer hoje, porque eu
não tenho dinheiro, só crédito. E olha
lá o crédito, né?
Até que, pô, vivi momento de
dificuldade, sabe? A gente começou a, o
nosso custo de vida começou a diminuir
drasticamente, a basicamente viver um ou
dois salários mínimos em casa. Foi um
momento bem complicado. Até que o meu
irmão ã comentou uma parada muito
interessante. Ele falou que ele tava
fazendo dinheiro através de uma
ferramenta na internet, uma ferramenta
chamada Google Adwards na época. Só que
eu não entendo nada digital, não
entendia nada. Só que eu falei: "Ramon,
cara, eh, eu, eu trabalho de graça para
você. Eu só quero aprender, só quero
aprender a fazer isso". Ele falou: "Pô,
beleza, então vamos lá". E aí eu abri o
Google Edwards, né?
o o Google Adors naquela época e eu não,
cara, não sabia nem onde clicar. Alguém
já passou por isso? Não sabe quando você
abre uma ferramenta, você não sabe nem
onde clicar nessa ferramenta?
E eu falei: "Meu Deus, eu nunca vou
conseguir aprender isso". Mas eu não
desisti, cara. Eu falei: "Não, eu vou
dominar". Porque ele usou uma frase na
época, falou assim: "Thao, se você
dominar essa ferramenta, você nunca mais
vai passar necessidade na sua vida". E,
pô, para quem tá ferrado, qualquer
coisa, qualquer respiro é ótimo, né? E
eu comecei a fazer o quê? A estudar. a
estudar, a estudar a ferramenta. Até que
eu vi a primeira venda, eu ajudei um
cliente a vender duas, três, eu comecei
a ver que isso é real. E eu vi que a
gente poderia ter mais clientes da nossa
agência, que era um quarto. Nossa
agência era um quarto de 2 m por do, né?
Pequeno. Ei, meu irmão, o Silvio na
época. E aí
estudamos, estudamos e começamos a
vender, trazer clientes. Fizemos
primeiro R$ 5.000 por mês, depois R.000
por mês, 10.000 por mês, ajudando
clientes a venderem e ser muito bem pago
por isso. Até que um dia eu olhei depois
de uns 2 anos, R$ 100.000
em 30 dias.
E ali eu vi que eu descobri um tesouro
escondido. Eu descobri que se eu
dominasse a internet, essas ferramentas,
eu enriqueceria, eu seria muito rico.
Eu relutei, pensei que eu não
conseguiria, pensei que foi muito
difícil.
E realmente é difícil, mas quase 15 anos
depois, gente, eu tô aqui para dizer,
eu enriqueci porque eu dominei essas
ferramentas. E você também pode dominar
as ferramentas do absoluto zero
e vender qualquer coisa na internet.
Hoje eu tenho vários negócios, várias
empresas, invisto milhões todos os
meses.
E para isso você pode participar do quê?
do fim da invisibilidade, que é um curso
gratuito, é ao vivo que eu vou te
ensinar tudo que eu faço na internet
para fazer muito dinheiro. Do dia 12 ao
dia 17, coloca o seu e-mail, coloca o
seu negócio aqui, se inscreva. Ou você
aprende isso agora e enriquece, ou você
pode viver a vida inteira
na pobreza, nesse buraco eterno.
Pronto.
O que que eu fiz aqui? Tá.
Primeiro que eu vi que a sua atenção foi
muito melhor aqui. Todo mundo ficou mais
atento à minha história. Contei uma
história super rápida, nem muito
emocional, mas eu peguei uma história
que aconteceu na minha vida. Eu posso
inventar uma história, usar um exemplo,
usar o exemplo de um aluno e contar
essa história. E eu fiz uma chamada para
algum lugar. Então, olha só, vamos agora
olhar essas esses 12 estágios. Primeiro,
mundo comum, onde o herói começa
trabalhar na loja do meu pai. tal, tal,
tal. Então, toda história você tem que
dar um contexto, né? O segundo estágio é
o chamado para aventura. Que que é o
chamado para aventura? Surge um desafio
ou um desejo de mudança. Então, cara, eu
não queria ser pobre. Até poder, eu
poderia ter falado isso, né? Pô, eu não
queria ser pobre, não queria não sei o
quê, tal, tal, tal. Mas é isso. Eu tava
lá sem empresa, sem rumo, até que surge
um desafio, sabe? Surge um desejo ã ã da
mudança, surge aquela parada de, pô,
eh, eu quero, sabe, eu quero aprender,
eu quero, eu quero crescer, eu quero,
entende?
E aí eu fui procurar o meu irmão.
E quando eu, ele falou para eu dominar
ali, eh, o Google, né, vai pro terceiro
estágio, o que que ele falou ali? Eh, o
que que eu vi? Eu, cara, eu tive medo.
Quem que nunca teve um medo, né? Pô,
Thiago, eu vou eu vou entrar aqui no
Conversão Extrema, vou vou assistir a
Suolo. Eu tenho medo de não dar
resultado, eu tenho medo de dar errado.
Então, geralmente o o herói que é você,
né, é recusa o chamado, tem medo, tem
uma resistência à mudança,
todo mundo tem medo, pô. Será que eu
devo? E e em tudo na vida, né, pô? em
tudo na vida.
A gente tem medo. A gente tem medo. Todo
mundo tem medo. Eu tenho medo. Todo
mundo tem medo. Só que durante
essa esse chamado e você continua
recusando o chamado, não, não é para
mim, eu acho que eu não vou, eu acho que
eu não consigo, é muito difícil. Você
encontra um mentor,
um mentor, alguém que oferece sabedoria
e ferramentas para você. Então meu irmão
falou assim: "Thago, se você dominar
essa ferramenta,
você nunca mais vai passar necessidade
na vida". O meu irmão foi meu mentor.
Todo mundo tem que ter um mentor aqui.
Toda história tem um mentor. Você pode
notar, toda história tem alguém guiando
você,
alguém dando conselho para você. Pode
ser um pai, uma mãe, um empresário. Se
você olha os filmes da Marvel,
geralmente é um cara muito sábio, uma
pessoa, né? Os mentores, né? Naquela
jornada são pessoas experientes que
falam: "Pô, vamos, a Bíblia tem um
mentor, toda história tem um mentor".
E aí você começa o quê?
A viver essa jornada nova.
Você começa a viver essa, opa, você
começa a viver essa jornada.
O herói se compromete. Inclusive, não é,
não quer dizer que todas as histórias
elas vão seguir eh esses 12 passos, mas
isso aqui é o básico. Você começa a
treinar isso na sua mente para ficar
fácil contar uma história. Mas isso aqui
é o é é os 12 estágios que é o completo.
Depois a gente faz reduzido, tá? E aí
você, pô, o herói se compromete com a
jornada, você não, agora começa a
estudar. Comecei a estudar, eu vi uma
venda, eu vi duas vendas, eu comecei a
ver que o negócio começou a virar.
Só que daí o que acontece? É, a minha
história já não aconteceu essa aqui, tá?
Acontece os grandes desafios.
Acontece os grandes desafios que é o
quê? Pô, no meio da sua história, no
meio da sua pequena jornada de sucesso,
acontece algo muito grande.
Sei lá, você perdeu um familiar, você
tomou um prejuízo, tomou um processo,
sei lá, inúmeras inúmeras coisas
aconteceram nesse processo. São testes
para você. Aliás, eu não, eu eu pulei
essa parte, né? inimigos, que é uma
coisa que torna a jornada ainda mais
chamativa.
Aí o que acontece quando você passa por
esse teste, um inimigo te vence, um
aliado, você vai para onde? Para uma
caverna oculta. Basicamente, a caverna
oculta é um período de reflexão.
Pô, eu pensei em desistir. Quantas vezes
eu pensei, cara, eu pensei em desistir.
Um dia eu falei que eu pensei em
desistir, que eu não sei o quê, que eu
não não sabe não. Então eu fui pra
caverna oculta. Caverno culto é, pô, eu
momento de reflexão, eu tenho que
eu eu eu tenho que entender
se eu posso ou não entender aquilo que
tá me travando, aquilo que tá impedindo,
me impedindo de crescer. E aí no final
você passa por um momento de muita
tensão e dificuldade, de quase, quase
você
perde o jogo, né?
E eu passei inúmeros, inúmeras
eh eh fases na minha vida. Cara, quantas
vezes eu pensei em desistir? Quantas
vezes eu pensei, sabe? Eu fui traído,
roubado,
tive membros da minha família
sequestrado,
investimentos que eu perdi dinheiro. E
gente, eu já perdi dinheiro,
investimentos mais de meio milhão, mais
de 1 milhão. Tipo, imagina o seu
dinheiro suadinho que você conquistou,
você coloca no investimento e esse
dinheiro desaparece. Isso já aconteceu
comigo.
E essa é a aprovação máxima.
Tipo que apesar de toda dificuldade,
todo inimigo,
você continua, você enfrenta esse medo.
Isso é aprovação máxima. Todo mundo
passou por isso um dia na vida para
vencer.
E você pode contar toda a história. Se
você contar a história do do Ronaldo
Fenômeno, né, você vai conseguir
encaixar nessa história aqui. Pô, um
jogador de futebol, ele, pô, ele ele
ele começou a jogar bola, se destacou,
tinha um grande sonho de ter uma de
conquistar uma Copa do Mundo.
Aí, cara, o que aconteceu? Ele ele não
não era o craque, ele não se via como
craque, ele tinha resistência a isso,
tal, mas ele encontrou um mentor, um
técnico lá, o Zagalo, sei lá. E o Zagalo
começou a falar: "Cara, você tem que
treinar assim, tem que fazer assado,
você vai conseguir, você é melhor, você
é melhor que os outros". E aí ele se
compromete com a jornada de conquistar
essa Copa do Mundo. Aí ele supera os
obstáculos, né? E ganha aprendizado. Ele
ganha um jogo, ganha um outro jogo,
ganha uma copa, um campeonato, ganha
outro campeonato. E aí, cara, ele
enfrenta o medo principal, meu. Que que
é o medo principal?
Inclusive aqui nos testes pode ser
também, né? Tanto no obstáculo quanto
aqui, né? Acontece o quê? Ele machuca,
né? Ele quebra o osso. O Ronaldo tem
aquela, pô, aquela famosa foto, né?
Ronaldo,
Ronaldo lesão, né? Aí você vê, pô, o
cara sonhador que ia ganhar a Copa do
Mundo.
Acontece isso aqui, sabe? Acontece isso
aqui,
né? A lesão dele,
a lesão dele tá aqui, né? Tipo isso
aqui, né, cara? Basicamente o que
aconteceu aqui no momento de teste,
dificuldade, cara, os os médicos falaram
que ele não ia mais jogar bola, que ele
não podia mais jogar bola. Tipo assim,
acabou, acabou,
só que ele não desistiu. Esse foi o
momento do quê? de tensão e dificuldade.
A maior aí aprovação máxima, maior
dificuldade que a pessoa tem naquele
momento.
E aí ele aprende, ele ele ele começa,
ele começa
a enfrentar isso, a ter esse pequeno
avanço. Ele começa na fase da
recompensa.
Ele conquista o que buscava ou aprende
algo importante. Então ele consegue
passar por esse momento de maior tensção
de dificuldade que foi a lesão,
vai
pro pra Copa do Mundo e conquista o que
buscava. Grande recompensa.
Grande recompensa. E aí ele volta para
casa, pros seus filhos, pra sua família
transformado como o maior vencedor
de todos os tempos, né?
Ah, ele volta para casa
para quem sempre acreditou nele,
com o troféu na mão da Copa do Mundo,
mesmo todo mundo falando, né? Todos os
inimigos falando que ele não ia
conseguir mais. T tal tal tal tal.
E aí ele vem e tem também a
ressurreição,
que é aquele último teste, né? No caso
dele, a Copa do Mundo foi,
pode ter sido esse último teste, a
última, tipo assim, a final, né? Porque
ele como ele foi 98, ele passou mal.
Pode ser que o último teste, a
ressurreição, né? Ele, pô, ele ele ele
ele ele voltou do futebol, começou a
jogar,
retorno transformado, mais forte, último
teste a final. de 2002 ou entrou num
grande time de novo, o Real Madrid,
começou a jogar bem e tal, tal, tal,
tal, e ele retornou
com o Elishir, com grande aprendizado e
ele compartilha com os outros tudo que
ele passou,
ele compartilhou. Anderson Silva também.
Na verdade, todo mundo que tá aqui nessa
live, todo mundo que tá aqui,
tá, todo mundo que tá aqui
tem várias histórias de jornada de herói
na sua vida.
Talvez você passou este momento, tudo se
encaixa
nesses 12 estágios. O Thiago Tesa passou
por isso aqui, tal. Hoje eu compartilho
com os outros aquilo que mudou a minha
vida.
Se você pega a história de um padre, de
um pastor, pô, o cara era todo errado, o
cara não sei o quê, pá, pá, pá, enfrenta
tudo isso aqui, falou não pro senhor,
não sei o que, tal, tal, no final ele
compartilha. Hoje ele é um grande
pastor, ele é um grande padre, é um
grande evangelista. Se você pega, ah,
aquele cara que veio de família, né, foi
abandonado pelos pais, cara, ele
começou a vida, sabe, teve muitas
traumas, mas ele queria ser um pai de
família de sucesso, queria não sei o
quê, pai. Cara, hoje ele compartilha com
os outros como se tornar um pai melhor,
como construir uma família de sucesso.
Então, hoje o que que nós temos que
entender
que você tem que compartilhar. Ah, mas
eu não tenho uma história com o meu
produto. Exemplo, cara, Thaago, eu vendo
energia solar, eu nunca passei uma
transformação. Mas não precisa ser a sua
história. Pode ser a história de um
cliente e o seu produto
pode ser o herói. O seu serviço é o
herói. Cara, tava todo mundo gastando
com energia, pô, não sei o que, não sei
o que, até que vi, cara, energia solar.
E ela veio para zerar para isso, para
aquilo, enfrentou dificuldades para para
ser implementada no Brasil, não sei o
quê, regulatório, eh, desconfiança, tal,
tal, tal, até que hoje, cara, quem tem?
E aí você continua a história.
Você continua a história.
Então, os 12 estágios da Jornada do
Herói,
inclusive todos os filmes que você vê aí
de de superherói principalmente, mas
cara, basicamente todos os filmes, ele
passa por essas por esses 12 estágios.
E quanto mais você treinar eles,
aprender sobre eles, mais você vende.
Por quê? Porque você vai ter a atenção
das pessoas.
E cara, quem não quer ouvir uma boa
história? Quem não deseja ouvir uma boa
história?
Agora, quem aqui entendeu, coloca eu nos
comentários. Eu vi que o povo tá
tá meio quieto na live de hoje, né?
E aí, qual que é o próximo passo?
Próximo passo é dos dois, dos 12
estágios, eu preciso agora contar uma
história em um minuto. Como que eu faço
isso? Depois eu vou eu vou usar eu vou
ensinar vocês a como usar IA para isso,
tá? Que é super fácil. Você pega isso
aqui e pede para I contar uma história
basada nisso. Mas daqui a pouco eu faço
isso. Nós temos sempre que entender o
conceito
e depois usamos a IA para nos ajudar a
construir as coisas. Mas sem conceito
você não consegue aprender de verdade e
gerar mais resultado.
Aí o que que a gente faz? Como que eu
conto uma história rápida?
Nós pegamos desses 12, desses 12, nós
pegamos os principais. Nesse caso, vou
pegar seis pontos, tá? Quais são os seis
principais pontos
de uma jornada de herói? Então, tem que
diminuir. Não tem como contar uma
história em um minuto contando tudo isso
aqui. Correto? Correto. O que que eu
faço? Que que eu não posso mudar? Como
era o mundo, pô,
né? você descreve brevemente a vida do
herói antes da mudança.
Então, sempre
eu eu eu tenho uma regra na minha cabeça
que, tipo assim, fica muito fácil na
hora de contar uma história, que é
basicamente dividido em três etapas, que
seria a próxima aqui, né? Mas é, você
pode notar, é o antes, como que eu era
antes,
a minha jornada durante e como estou
agora. Sempre isso, antes, durante,
agora. Energia solar. Antes, pô, pagava
com de energia, pô, era horrível
durante, pô, restei, era muito, não
fazia o cálculo, não sei o quê, eu tinha
medo, blari. Hoje eu não pago nada,
sei lá. Agora vou, vamos falar em compra
de um carro elétrico. Como é que era
antes, pô? Tinha carro a combustão,
pagava o que, caro para caramba,
gasolina, pá, pá, pá, não sei o quê,
revisão tal, tal, tal. Aí, cara, eu fui
ver até que eu vi um carro elétrico, mas
eu falei isso aí é muito dinheiro, não
sei o quê. Comecei a ver o carro
elétrico, pá, pá, pá, pá, pá, cara. E
hoje eu economizo mais de R$ 1.000 por
mês com um silêncio no carro
tecnológico, barato, pá, pá, pá, p,
sempre assim. E o seu produto, seu
serviço, pô, t meu, eu sou um psicólogo,
pô. Minha vida era, eu tinha várias
traumas, me impediram de crescer, de ter
uma carreira de sucesso, de não sei o
quê. Eu resistia à psicologia, achava
que não precisava, que não sei o que,
que não é importante. Eu sou muito
cético a isso. Até que, pô, eu tive uma
conversa com com o cara e depois esse
cara vai lá, faz um uma terapia. eu
comecei a fazer e hoje eu vivo uma outra
vida. Então, antes, durante e o depois.
O durante passa resistência. Então, o
que acontece? O que que é o antes?
Descrever brevemente a sua vida, o seu
problema, aquilo que impede de você de
crescer.
E nessa mudança você desperta já no
antes o desperta o o a vontade
de mudar. Pô, eu eu quero mudar. Quem
que quer mudar? Vocês estão aqui hoje
nessa live porque vocês querem de alguma
maneira ganhar mais dinheiro, dominar o
tráfego pago, ter mais sim ou não? Ter
mais clientes.
Vocês estão ainda, tipo assim, vocês
querem o quê? Eu estou vivendo o antes.
Eu não ganho ainda o que eu gostaria,
não faturo o que eu gostaria, mas eu
estou
com o chamado.
Alguns recusam: "Ah, não é para mim, não
sei o quê". Quem nunca pensou isso, né?
Até que você se compromete. Quem é que
se compromete de verdade? Quem investe
seu tempo, seu dinheiro, compra
mentoria, compra curso, investe no seu
conhecimento, vai em evento,
escolhe um mentor para guiar ele e ele
começa a vida. E o e o mentor pode ser o
produto, pode ser o serviço, pode ser o
método, o herói decide agir. Então,
muitos aqui ficam só aonde, só onde? Só
no antes. Ah, eu eu sonho em ter uma
empresa, mas nunca faz nada. Eu sonho em
não sei o quê. Você vive aqui nesses
dois estágios, né? Aí a virada, você vem
com a virada, você começa, então se
compromete, cara, eu vou para cima, você
passa o conflito, né? Porque não quer
dizer que você entrou numa mentoria, num
curso e ficou rico da noite pro dia,
não. Dentro dessa mentoria, dentro dessa
jornada, você vai passar testes,
provação, vai pensar e desistir,
sim ou não? Você vai, mas você tá se
comprometendo, tá na jornada, tá tá tá
tá querendo buscar o resultado. Aí você
passa pro depois. O que que é o depois?
A vitória. Grande vitória, recompensa.
Que que é a vitória? você conquista o
resultado, sucesso, venas, liberdade,
transformação. E aí depois você sai
dessa transformação e compartilha com os
outros que é possível
atingir esse resultado.
Atingir. Então, sempre a gente vem pelo
antes.
Pô, eu queria muito, seria muito legal
se eu pudesse, deixa eu ver aqui.
Aqui, ó.
antes,
durante
amarelinho
e o sucesso.
Toda vez que você contar uma história,
pense isso na sua mente. Antes, durante
e vitória. Antes, durante aí o que
acontece lá no Conversão Extrema, eu
tenho um site chamado
hadafama.conversãoexima.com
conversão.com com mais de 305 histórias
de sucesso de alunos que contar que
contam a sua história de sucesso. E se
você notar cada história que cada
entrevista que eu fiz,
passa todos basicamente pela jornada do
história. Pô, Thiago, eu tinha uma
empresa, eu não conseguia vender, tá tal
tal tal, até comprei outros cursos, fiz
outros métodos, tentei anunciar no no
jornal, na TV, tentei contratar agência,
não foi, não foi não foi. Até que, pô,
até que eu encontrei você. Eu vi um
anúncio seu, eu comecei a estudar sobre
conversão, aí eu tive coragem, comprei o
conversão extrema e, cara, quando eu vi
a primeira aula, pô, foi difícil, não
sei o qu, tá, tal, tal, tal, mas tudo
mudou. Hoje eu faturo muito mais,
alcancei recorde de vendas, tenho
liberdade, minha família foi
transformada e hoje eu compartilho
que é possível que não sei o que, que
não sei o quê. Isso aqui são 305
jornadas de histórias que eu tenho aqui.
E isso aqui é muito mais forte para
convencer qualquer pessoa em comprar o
meu produto. Qualquer pessoa.
Então, lembre-se disso antes, durante e
depois.
Mas nos anúncios online. Então, isso
aqui eu consigo contar uma história de
um minuto, tá? Daqui a pouco eu vou eu
vou criar com a IA essas histórias do
seu produto, tá? Você vai colocar o seu,
o que você vende aí. Eu vou escolher
alguns aqui. Nós vamos construir
algumas, tá? Antes, eu vou até usar isso
aqui, tá? Antes,
durante
agora, né? Antes, durante e agora.
Aí nós temos que diminuir isso. O que
que é o
até o agora é melhor colocar depois, que
agora Ah, agora não, depois, né? Então,
antes, durante, agora
eu posso diminuir isso, diminuir em
apenas três estágios. Pensa que você
quer contar uma história de três de em
30 segundos, pô, tá? Eu tenho que fazer
um anúncio em 30 segundos. Então, tem
que ser uma história rápida, impactante.
Como que eu faço isso? Problema,
você foca no problema que a pessoa
tinha, qual que é o problema que ela
tem?
Então, quem era a pessoa ou qual ou qual
dor ou frustração ela vivia para gerar
identificação imediata ao público.
Então, você tem tipo 10 segundos para
isso. Qual que é o durente? O durante, o
durante é descoberta,
descoberta do mentor, produto, solução,
mostra, superação, construção da vitória
e depois o resultado conquistado,
transformação. Toda história passa por
essas três etapas que é o resumo, é a
jornada do herói inxuta.
A jornada do herói inxuta.
A jornada do herói inxuta.
Então eu tenho aqui o estágio completo.
Quando que eu uso essa história? Em uma
live, em um evento.
Se eu tenho muitas pessoas assistindo
no, né, numa live, eu posso contar, eu
posso ter mais tempo. Eu tenho, sei lá,
5 minutos para contar uma história.
Pô, não dá para fazer isso. Eu tenho, eu
tô no telefone,
eu tô eu tenho que fazer um reals, eu
tenho que fazer um stories, eu tenho um
minuto para isso.
Usa, usa esse aqui, ó. Vou até tirar as
cores para não confundir. Usa esse
que a gente tá usando aqui, ó. Melhor
usar tirar as cores, né? Usa esse.
Thaago, eu tenho 30 segundos para contar
uma história. Aí você usa esse aqui que
é o mais é o problema virada
transformação. Problema virada
transformação.
Esse é o mais básico. Exemplo. Olha só.
Exemplo. Como podemos usar a IA para
isso, tá? exemplo, proteção veicular,
que eu vi ali que o Hudson colocou. Show
de bola.
Proteção veicular. Como é que eu posso
vender proteção e veicular? Eu eu já
venderia no medo de a pessoa perder o
carro, o bem mais precioso. Imagine não
sei o quê. É bom que quando você use a,
tá,
você dê um contexto, mas eu vou usar o
mais básico possível, não vou usar
nenhum contexto e vou pedir para a IA,
beleza? Usando proteção eh veicular, vou
pedir para ela contar uma história aqui
de basicamente, vou pegar o de um minuto
aqui mais ou menos, tá? Então, olha só,
vou pegar isso aqui.
Pera aí que eu fiz fiz coisa errada
aqui. Pera aí, ó. Vou pegar isso aqui,
tá?
vou pegar isso aqui,
eu vou colocar aqui
e eu vou colocar agora eh me mande
o texto para colocar
no TP. Olha só o que eu vou fazer, tá?
Preste muita atenção agora, beleza?
Show de bola.
Agora vou só botar aqui, tá? Crie uma
história
de jornada do herói
no máximo de 1 minuto,
seguindo a orientação abaixo. Pronto.
Quero algo bem emocionante.
Pronto.
Eu não vou ler aqui e vou começar a
pesquisar, mas é só pra gente ter o mais
básico possível, tá?
Ó, esse aqui é o mais básico possível.
Vamos ler juntos aqui, ó.
Ó. Antes eu vivia com medo. Todo dia era
uma preocupação diferente. Se bateram no
meu carro e se roubaram, eu rodava com
coração na mão, mas achava que era
normal, que era só mais um curso de
vida. Até que um amigo me falou sobre
proteção veicular. No começo duvidei.
Achei que não era para mim. Será que
cobre mesmo? E se eu precisar? Será que
eu vou me ajudar? Esse medo me travou.
Mas um dia eu decidi dar o passo,
conheci o plano, tirei dúvidas, vi que
era acessível completo, aí veio que eu
mereço rodar tranquilo. Vieram os
testes, carro enguiçado na estrada,
moto quase levou retrovisor, mas agora
eu tinha apoio, assistência, cobertura
tá hoje eu rodo em paz, sem medo e com
confiança e assim por diante. E foi, sem
qualquer orientação, a IA monta história
fraca, não tão não tão impactante, mas
essa estrutura contando uma história.
Agora, o que que eu posso fazer?
História não é tão forte. Então eu tenho
que orientar e a
eh conte uma história
de uma pessoa que comprou o dinheiro,
comprou um carro
financiado
em 60 vezes, nem tinha pago 10 parcelas.
Olha só, aí vem na minha criatividade,
tá?
e teve o carro roubado. Chegou na
delegacia,
o delegado riu da cara dele porque
tinham
mais 50
casos igual dele.
Olha só, tinha casos, tinha tinha 50
casos igual dele. Aí eu começo a contar
a história, até que do nada
encontraram o carro dele
do nada,
todo quebrado, sem seguro,
etc.
Foi aí que um amigo dele
recomendou o quê? Recomendou o quê?
Recomendou proteção veicular.
Foi aí que ele descobriu
que por apenas 99 por mês
ele poderia rastrear o seu carro. Seu
bem mais precioso.
Seu bem precioso, mas é família, né, pô?
Seu bem precioso.
Exemplo.
Tá. Agora foque
bem nas emoções. Pronto.
Agora vou pedir para contar essa
história aí, tá bom? Olha só, por isso
que a IA ela não vai trazer as soluções
perfeitas para você. Você tem que vir
contar
e trazer ideias para Iá.
Ele tava realizando um sonho. Comprou um
carro frado em 60 vezes. Era simples,
mas era dele. Nem tinha pago 10 parcelas
quando veio o pesadelo. Roubaram. Chegou
na delegacia desesperado e o delegado
riu da cara dele. Disse mais de 50 casos
iguais só esse mês, meu amigo. Ele
voltou para casa sem chão, sem carro,
sem seguro e com uma dívida nas costas.
Dias depois uma ligação, encontraram um
carro todo arrebentado, sem som, sem
roda, sem motor, mas a parcela chegando
todo mês firme e forte. Foi aí que um
amigo meu falou: "Cara, por que que tu
não tinha, por que que tu não ainda não
tinha uma proteção veicular por R$ 99
por mês até para rastrear o carro em
tempo real?"
Pô, ele pesquisou, contratou e hoje,
além de rodar com mais segurança, ele
sabe que nunca mais vai passar por
aquele pesadelo sozinho. Foi ali que ele
aprendeu. Não basta ter um carro, tem
que proteger o que é seu. É uma história
isso aqui. Pode ser no e-mail, pode ser
no WhatsApp, pode ser. Cara, você pode
usar isso aí contando a história, não
exatamente como tá aqui, mas imagine eu
contando uma história. Exemplo, tá? Vou
dar agora usar um exemplo, galera.
Eu tenho um amigo chamado João.
Cara, esse amigo, esse amigo ele comprou
um carro dos sonhos, tá? um carro em 60
vezes, mas era um carro automático,
lindão. E ele andou por, ele andou com
esse carro eh 10 meses super feliz e
tal, até que do nada
roubaram o carro dele. Ele tinha
estacionado o carro na frente da casa de
um amigo e roubaram. Ele chegou lá, a
história
é é não tava mais lá o carro assim, do
nada nunca imaginou um lugar seguro, uma
cidade segura por roubar um carro dele.
Porque a gente nunca acha que vai
acontecer com a gente. A gente sempre
pensa, pô, vai acontecer com outro, com
fulano ou na minha cidade, eu moro no
interior, nunca vai acontecer.
E ele não tava preparado para isso.
E aí o que que ele fez? Registrar um BO.
Foi pra delegacia. Quando chegou na
delegacia, ele registrou o BO, o
delegado riu da cara dele, gente. Ele
riu porque, pô, igual esse caso aí, tem
mais de 50 que a gente não vai
encontrar. Esquece,
esquece.
E sabe o que aconteceu? Ele perdeu o
carro.
Ele não recuperou mais o carro.
O problema é que tem mais 50 parcelas de
R$.
Para ele pagar mês a mês.
Tudo isso
aconteceu com ele porque ele
ignorou
a proteção veicular, porque por menos de
R$ 90 por mês ele conseguiria ter uma
proteção que iria rastrear o carro dele
em tempo real. Ele mandaria pra polícia
e recuperaria o tempo recorde.
E ele entendeu da pior maneira possível
que sem uma proteção veicular
ele não vive com segurança, ele não vive
em paz.
Ele foi lá e comprou um outro carro.
teve que fazer isso, ele tem que
trabalhar.
E sabe qual foi a primeira coisa que ele
fez? Proteção veicular.
E aí eu te pergunto, o que que você quer
fazer a partir de hoje? Você quer andar
com o seu carro sem qualquer
rastreamento, qualquer ajuda, qualquer
assistência, correndo risco diariamente
de não ter
essa assistência,
o que aconteceu com ele não é um caso
isolado.
Então eu contei uma história e já vim
com a história trazendo quase que um pit
no final. Ou seja, eu estou usando uma
história para vender.
Eu uso uma história para chamar atenção
e no final eu trago pra venda.
Eu trago pra venda.
E gente, qualquer tipo de produto,
qualquer tipo de serviço,
você tem que aprender a contar uma
história.
E aí tem história, a jornada do herói
sempre termina com uma
história boa, né? Ah, ele conseguiu
isso.
Mas você pode tirar até a parte da
recompensa. Essa pessoa não teve isso. A
recompensa é o cliente. Eu vou dar um
exemplo. Eu vi aqui que a Patrícia aqui
é fotógrafo. Como é que eu venderia
um serviço de fotografia? Conta numa
história. Eu falaria assim: "Noivo,
noiva, vocês podem economizar tudo no
casamento, menos nas fotos". É por quê?
Vou te contar o porquê. Eu tive uma
quase cliente que 3 meses atrás, por
causa de R$ 300, pouca coisa, ela
decidiu contratar um fotógrafo amador
e ela preparou o casamento dos sonhos.
Era lindo, maravilhoso. Nossa, ela tava
linda. Eu vi no Instagram dela. Ela
chegou no casamento,
eh, chegou no casamento tudo perfeito,
impecável, som dos violinos, ela
entrando, coisa mais linda. E era tipo
numa beira de um rio assim.
lá na beira do rio desse desse
casamento, tava lá o pastor, o padre,
enfim, tava falando, quanto mais
detalhes você não, você quanto mais
detalhes, melhor, tá? Então, sei lá, o
pastor começou a abençoar, oraram e tal
e tava lá o fotógrafo, né, batendo até
que do nada, do nada, né,
ah, ela foi sair, né, elas saíram para
bater foto ali, algumas sessões de fotos
perto do lago, enquanto os convidados
iam pro restaurante. E ela tava ali
batendo umas fotos perto do lago, ela e
o marido dela. E aconteceu que
o fotógrafo ele tropeçou
e ele caiu no rio junto com a câmera e
junto com todas as fotos do casamento.
E sabe o que aconteceu?
Todas as fotos foram destruídas
porque
eles não fazem backup após baterem as
fotos.
E sim, ela fez o casamento mais lindo
que eu já vi
e nada ficou registrado.
Isso por causa de alguns reais a mais.
Por isso que eu recomendo que você pense
bem na hora de contatar qualquer pessoa
no seu casamento, porque o casamento é o
dia mais importante da sua vida.
E pronto, não falo mais nada. O que que
eu fiz aqui?
O que que eu fiz aqui?
O meu produto, o meu serviço é o herói.
O meu serviço é o herói. Ela evitou o
meu serviço,
quebrou, usei como exemplo. Aí vem o meu
serviço. O meu serviço ela, ela
quer uma mudança, quer uma fotos
melhores, recusa. Ela fica ali, o meu
cliente, na verdade, o meu cliente é o
herói, né? Ela vê isso, tal, tal, tal.
Aí ela vê meu produto, eu sou, vou tá
guiando, sou o mentor dela e ela fala:
"Pô, então vou cortar você" e ela tem as
melhores fotos que existe.
As melhores fotos que existe.
Então ela passou toda essa dificuldade
de tomar uma decisão e escolheu as
fotos.
Quando você consegue usar essas
estratégias
no seu criativo, na venda um a um, muda
o seu jogo. Quais são as histórias que
você conta? E você pode repetir as
histórias, é óbvio, você pode repetir as
histórias.
Toda história que você passa na sua
vida,
você tem que gravar, você tem que ficar
atento à sua vida. São pequenos detalhes
da vida que surgem as boas histórias.
Por exemplo,
terça-feira retrasada,
eu cheguei para minha filha, eu falei:
"Meu filho de 2 anos tá tá de férias do
férias escolares?
Ela ela tá de férias, né? E eu cheguei
para ela assim: "Filha, hoje vai ser o
dia da princesa. Papai vai te levar no
shopping pra gente passear e tal, tal".
Terça-feira à tarde não tinha ninguém no
shopping. Peguei a minha filha, dei uma
volta, a gente andou, comprei bala fine
para ela, ela foi, brincou lá no
naqueles brinquedos e tal, a tarde
inteira, pai e filha, nossa, ela me
abraçou e falou: "Pai, pai, te amo.
Obrigado, foi um dia incrível. Nossa, tô
muito feliz." E tá, tal, tal, tal, tal,
tal, tal, tal. E aquilo me encheu de
alegria.
E isso só aconteceu porque
eu consegui ser dono do meu tempo. Eu
consegui uma liberdade financeira. Eu só
consegui isso porque lá atrás eu decidi
dominar os anúncios online, dominar o
tráfego pago.
E aqueles que rejeitaram isso, aqueles
que não quiseram isso, hoje eles não
escolhem
o dia que passam com os seus filhos. os
seus patrão, o seu, o seu patrão ou n
coisas, escolhe a sua falta de dinheiro,
a sua falta de capacidade de fazer
dinheiro, escolhe.
E eu pergunto para você, o que que você
quer pra sua vida, pros próximos anos?
Então, de novo, contei uma história
curta de 15, 20, 20 segundos, 30
segundos e eu já pus para uma venda.
Já puxe para uma venda.
Claro que não se contar toda história, a
toda história que eu que eu que eu for
contar, eu tenho que vender. Não, óbvio
que não. Mas aqui eu tô falando para
você ter uma história com ter ter é
criar uma história para vender. Ao invés
de você explicar pro seu cliente, o
gente, vocês têm que aprender a vender,
dominar os anúncios para ganhar
dinheiro, para ser feliz. Pô, ao invés
disso, que que fica melhor? Eu contar
uma história da minha filha ou
simplesmente fazer essa promessa?
Coloca nos comentários para mim.
Você ficou mais atento quando eu falei
sobre, ah, você vai dominar os anúncios
online, vai vender mais ou com uma
história da minha filha? É uma história
que eu fiz uma ligação,
pensei, pô, saí à tarde, você faz uma
ligação e dali surge inúmeras inúmeras
histórias.
Então, como que eu aplico isso na
prática
de maneira bem rápida e simples?
Primeiro, use o cliente como o herói da
história.
Você pode usar o seu produto, sua marca
também como o herói da história,
mas o cliente sempre ele tem que se ver
na história. Ele tem que imaginar, tipo,
eu quero isso
melhor que o seu produto, melhor com o
seu serviço, eu quero isso.
Aí você pode posicionar a sua marca, o
seu método. Você até você é complicado,
né? Mas algo como mentor que seja
importante. Nesse caso, o que que é o
mentor? Pô, quem domina os anúncios
online, quem sabe vender,
eu então eu entrego uma solução com
clareza.
Aí eu mostro a transformação
como era antes, pô. Era um pobre, era
quebrado, tava ferrado na vida, sem
dinheiro.
E como tá sendo agora? Pô, agora eu
posso sair com a minha filha à tarde,
terça-feira à tarde.
E aí, claro, você tem que transformar
uma história em uma boa história. Quer
usar o quê? Uma linguagem emocional,
metáforas
e desafios reais do público, né?
Então, linguagem emocional. Pô, filho,
eu abre esse minha filha, pô, quando eu
olhei o rostinho dela rindo para mim,
pô, isso não tem, sabe? Usar analogias,
a própria história, né? a a metáfora do
porco da galinha eu uso direto.
Então, um exemplo clássico que eu uso
antes frustrado por não vender,
tentou vender de tudo, tentou tudo e
nada conseguiu, encontrou a solução,
depois vendas de áreas com consistência.
Isso aqui é que eu mais uso. Não consigo
vender, tava quebrado, não sei o quê,
tentou de tudo, encontrou uma solução e
resolveu.
E resolveu
e resolveu.
Então,
se você quer começar a treinar,
contar essas histórias para vender,
você pode colocar, por exemplo,
tudo isso em categorias.
Primeiro exercício, você começar a
colocar assim, ó. Qual que é o seu
produto? Quem é o herói?
O que que é o mentor ou quem é o mentor?
Qual que é a aprovação?
Qual que é a recompensa e o elixir
quando você começar? Cheguei lá e agora
eu compartilho com os outros. Então, por
exemplo, até eu posso chegar para Iá e
pedir e pedir isso aqui, tá? Olha só.
Produto: herói, mentor,
provação,
recompensa e elixir. Vamos pegar de um
fotógrafo. Que que seria aqui,
Se eu pego um nicho de fotografia
para casamento, beleza?
Fotografia para casamento. Show de bola.
E quero contar
uma história com essas categorias.
O que seria cada uma delas?
Vou usar um exemplo aqui. Vamos ver. Éí
vai sair
curso de fotografia. Ah, tá falando de
curso, né? Mas eu quero, eu quero
fotógrafo. Mas enfim, ó. Produto
curso de fotografia curso mentoria para
fotógrafos de casamento. Aprender a
fechar contratos de alto valor. Qual que
é o herói? Fotógrafo. Apaixonado, mais
frustrado por ganhar pouco, vivendo de
bicos. Deixa eu só, eu vou focar aqui
agora. Foca
na noiva que vai contratar um fotógrafo.
Eu sou um fotógrafo vendendo o meu
serviço.
Pronto.
Agora vamos mudar um pouco para curso e
vamos usar o exemplo, ó. Então, quem é o
produto, né? Qual é o produto? Seu
serviço de fotografia de casamento. Quem
é o herói? A noiva ansiosa, sonhadora,
mais insegura, com tantas decisões. Qual
que é o mundo comum? Ela vive na
correria dos preparativos, cheio de
dívidas, sem saber se vai conseguir.
Chamado, ela quer fotos eh emocionantes,
mas tem medo de errar na escolha de um
fotógrafo. Quem nunca, né?
Se você, o trabalho aparece com
sensibilidade, você profissional de
confiança, você mostra que entende do
assunto. Ela escolhe você mesmo com medo
e confia. No grande dia, vive cada
momento intensamente. Vive ver as fotos,
chora de emoção. Agora ela mostra para
todo mundo e diz orgulho. Foi a melhor
escolha que eu fiz. E aqui já tem uma
história rápida.
Ela cria tudo perfeito, não só o vestido
de coração ou os votos. Ela queria
sentir tudo de novo toda vez que olhasse
para trás. No meio no meio, mas no meio
de tanta correria, tantas decisões, veio
a dúvida. E se eu escolhi o fotógrafo
errado? E se eu não me reconhecer nas
fotos? Eu sei como é. Por isso, antes de
fotografar, eu escuto. Eu entendo o que
esse dia representa para você, porque
não são só fotos, são memórias, sorrisos
verdadeiros, lágrimas sinceras. É o
único registro de que vai passar voando
em poucas horas. E quando tudo acabar,
só vai restar uma coisa, as imagens que
contam sua história. E eu quero ter a
honra de contar a sua. Tu imagina isso
aqui num texto de anúncio de Instagram?
Você imagina isso aqui num texto de
Instagram?
Você imagina isso num criativo de vídeo
onde você narra e coloca imagens das
suas fotos
e no final clique aqui, chame aqui, tá?
Total. Você
entende esse poder? Isso aqui vai mesmo
quem não vai casar vai ler. É uma
história, uma mini história.
Você pode colocar uma foto. Imagina isso
aqui, tá?
Imagina isso aqui. Deixa eu ver se eu
tenho uma foto. Ã,
deixa eu ver se eu consigo.
Que imagem?
seria boa para resumir o texto acima.
Olha isso, gente. Quer ver?
Quer ver? Olha só.
Deixa eu pegar aqui uma foto.
Olha isso. Vamos ver aqui.
Deixa eu pegar aqui.
Deixa eu pegar em inglês. Calma aí.
Aqui vai ter mais
opções, tá?
Não, essas frases aqui. Aí,
eu vou pegar uma foto, vou fazer um
anúncio agora
aqui. Vamos ver se eu consigo, porque
quando você coloca em inglês, ele sai
mais opções, né? Vamos ver se a gente
consegue encontrar.
Hum. Hum. Não, deixa eu ver aqui.
Vamos ver se eu consigo encontrar uma
foto boa.
É, não dá para ver claramente, né?
Deixa eu ver se eu consigo.
Vamos ver se eu consigo encontrar uma
foto boa aqui.
Queria pegar uma foto de uma de uma de
uma
de uma noiva
olhando e sorrindo, sabe? Para uma foto
de um casamento.
Difícil. Teria que procurar, né?
Teria que procurar. E aí eu montaria a
foto, né?
Ah, retrato. Ó, isso aqui seria bom.
Não quer ver? Ó,
retrato
de um casamento na sala de casa.
Um porta-retrato.
Nossa, isso aqui seria legal.
Tipo algo assim, né?
Tipo na sala de casa o porta retrato do
casamento.
Porta entrada do casamento na porta na
na entrada de casa e você conta aquela
história.
Então, qual é a grande sacada aqui,
gente? Quando você coloca produto,
herói, mentor, provação, fica mais fácil
para contar uma história. Você coloca
isso e fica muito mais fácil.
fica muito mais fácil.
Dicas de ouro.
Dicas de ouro.
Primeiro,
use provas sociais. Histórias reais,
elas tendem a funcionar melhor. Você usa
exemplo, você lembra e fica mais fácil
para você contar uma história. Combine
storytelling com gatilhos mentais,
obviamente, autoridade, escassez, prova
social. Tem um livro chamado Armas da
persuasão, que é bom que você entenda
para usar isso, tá?
Repita a estrutura nos anúncios, vídeo,
landing page, e-mail, marketing. Então,
isso geralmente de uma boa história. A
gente cria uma boa bigadia, tem uma live
que eu falo só sobre bigidia e dali as
nossas campanhas de marketing. Tipo,
neste momento eu estou criando,
eu estou criando o quê? Eu estou criando
a a campanha do fim da invisibilidade,
certo? Então, toda a narrativa do
evento,
toda a narrativa do evento, ele vai vir
dentro dentro
daquilo,
certo?
Tipo, tinha uma empresa que era
invisível, tal, não sei o quê. E aí eu
vou agora vou pegar histórias para
contar durante esse evento aqui.
E aí começou a aparecer e vendeu e tal.
Então quando eu faço isso, eu repito
toda a estrutura nos anúncios, tal, tal,
tal, para ficar tipo tudo uma campanha
só.
E aí você pode criar, obviamente,
microjornadas dentro do funil, uma por
anúncio, outra na página, outra na
póvenda. Você constrói essas
microjornadas, né, dentro do seu funil.
Ah, eu tenho eu funil de lançamento, eu
tenho na hora de pegar você usa
essa estrutura.
essa história, essa narrativa.
Qual que é a minha narrativa agora?
Minha narrativa é o fim da
invisibilidade. Pare de ser invisível.
Aí eu vou contar várias histórias de de
empresas que que foram invisíveis, que
não era boas. E aí começa a contar a
história em cima disso. E dentro do
funil,
eu tenho vários funis mantendo essa
mesma narrativa, essa mesma narrativa,
nessa mesma bigidia. O fim da
invisibilidade.
O fim da invisibilidade.
Recapitulando, gente,
quando você
sabe contar uma história, o jogo muda.
Você diferencia a sua comunicação, seus
anúncios dos seus concorrentes
e história. Você conta o tempo todo nos
anúncios, no WhatsApp, em qualquer
lugar. A jornada do herói, a estrutura é
a mais utilizada. É o que eu recomendo
que você, a que mais, a que mais você
deve estudar, cara estágio, como é o
mentor, quais são as dificuldades, como
a pessoa pode fazer tal, tal, tal, tal
coisa.
E quanto mais você treinar, quanto mais
histórias você contar, você começa a
notar que você vai conseguir melhorar
como contador de história.
E quem for um bom contador de história
vende mais.
Eu gosto muito da Disney, né? E a Disney
é basicamente
várias histórias, histórias, várias
jornadas do herói,
várias histórias de vários personagens
construiu a Disney.
Se você curtiu a nossa live de hoje,
mete um dedo nesse like, se inscreve no
canal
e agora bora aplicar
nos seus projetos. E lembrando, dia 12
de agosto, se inscreva agora. Não deixe
para amanhã o fim da invisibilidade, um
curso gratuito e ao vivo para você
dominar os anúncios no Google, Facebook,
YouTube, Instagram com inteligência
artificial, as maiores ferramentas de
vendas na internet. Gente, a demanda
existe, o dinheiro tá circulando, o
problema é que o seu negócio tá
invisível e isso muda agora. Link
fixado. Eu vejo vocês no dia 12,
terça-feira. Dia 12, terça-feira, tá
bom? Conte histórias, enriqueça. Vejo
você na próxima live. Forte abraço e até
mais. M.