Bem-vindos, bem-vindos à nossa live
número 381.
[limpando a garganta] Como criar as suas
campanhas de formulário nativo no
Metaeds? Quero saber antes de mais nada,
vou conferir aqui se vocês estão me
ouvindo em alto bom som. Ah, vai
melhorar agora o som. Pera aí que eu vou
fazer ele melhorar. Agora sim. Vocês
estão me ouvindo bem? Vou fazer de novo
a minha introdução. Bem-vindos,
bem-vindos à nossa live número 381. Eu
não sei se é 381 ou 382.
Eu já tô perdido aqui no número de
lives. Deixa eu ver aqui. Vou abrir numa
numa nova aba só para ter só para ter
certeza.
381. É isso. Então, bem-vindos,
bem-vindos à nossa live número 381. como
fazer campanhas de formulário nativo no
Metaedads. Hoje você vai aprender uma
das campanhas mais subestimadas
pelos gestores de tráfego iniciantes e
que os gestores de tráfego pago um pouco
mais avançados usam e abusam para todos
os seus clientes. Eu vou te explicar
todas as melhores práticas aqui nessa
live de hoje. Quero dizer que hoje nós
estamos aqui numa live internacional.
Então você vai perceber aqui que quando
eu começar a compartilhar minha tela com
você, o horário que está aparecendo aqui
para mim, deixa eu compartilhar a tela.
Compartilhar a tela.
Compartilhar a tela inteira. Agora sim.
Você vai perceber aqui, ó, no canto
superior, o horário está 8:1. Pedro,
você não tá ao vivo? Não, eu tô ao vivo,
só que nós, eu estou agora aqui em
Barcelona. Estamos em Barcelona, pero
não vamos haar espanhol hoje. Aqui nesta
live teremos uma live em espanhol, eh,
como em 2 horas vamoser um live
espanhol. Então, eu tô fazendo a live
aqui em português, daqui a 2 horas eu
tenho minha live em espanhol. A live em
espanhol ela vai ser, ela foi gravada,
né? Eu já gravei ela antes de sair de
casa, porque eu sabia que ia ser um
pouquinho mais complexo fazer live muito
mais tarde aqui de noite, porque eu tô
num fuso horário muito diferente do fuso
horário do Brasil. Tô com 5 horas a mais
de fuso horário. Então são 3 da tarde
aí, 8 horas da noite aqui. Sim, estamos
meio que de férias, estou com uma vista
para o mar aqui, mas, pô, para você,
para vocês ver assim o quanto que eu
gosto e o quanto que eu tenho
compromisso com essas lives de
terça-feira. Tem um restaurante aqui em
Barcelona que eu tenho sonho de ir, mas
eu não consegui reserva. Aí alguns
minutos atrás a mulher me ligou, falou
assim: "Senhor, eh, a gente, a gente viu
que você tá na lista de espera, surgiu
uma reserva para hoje." Eu falei: "Que
horas, moça?" Me diz que é às 9:30. Me
diz que é às 9:30, porque 9:30 eu
consigo chegar. Aí ela falou assim: "É
às 8 horas da noite". Eu falei: "Não,
moça, não posso. Desculpa, o restaurante
Michelan, eu tenho compromisso com os
subidos e subidas, quase subidos e quase
subidas aqui neste meu canal. do YouTube
todas as terças-feiras, 3 horas da tarde
do Brasil ou 8 horas da noite de
Barcelona. E povo, tô muito ansioso
paraa live de hoje. Planejei esse
conteúdo assim com muito carinho. Eu
faço sempre todo o planejamento das
minhas lives para tentar mastigar o
máximo conteúdo para você e para que a
gente consiga ter uma aula com muita
profundidade aqui. Eu gosto de eh eu
gosto de fazer as aulas aqui de tal
maneira que dificilmente você vai
encontrar uma aula mais com conteúdo
mais profundo e mais denso sobre o
assunto da live. Você nunca vai
encontrar isso em nenhum lugar, nenhum
curso pago da internet. As lives elas
foram feitas para isso, para que a gente
explore ao máximo os conteúdos, tá? E eu
queria começar esse conteúdo de um jeito
diferente. Eu queria começar esse
conteúdo falando para você de outro
conteúdo. Pedro, como assim você vai
começar o conteúdo falando de outro
conteúdo? Olha só, talvez você não
saiba, mas eu tenho dois canais no
YouTube. Eu tenho o meu canal Subido,
que é o meu canal onde a gente faz os
conteúdos sobre tráfego pago, e eu tenho
o canal Pedro Sobral. Ó, o canal Subido
é o que você tá agora, tem 1.3 milhões
de inscritos e a gente tem o Pedro
Sobral com 122.000 inscritos. No canal
Pedro Sobral, eu posto conteúdos mais
relacionados à vida, sobre leitura,
sobre minha visão de mundo. E eu soltei
aqui, ó, este conteúdo que é o POV, né,
ponto de vista, rotina de um
empreendedor milionário de 30 anos.
Então, esse conteúdo aqui, ele é um
vlog, então mostrei todo o meu nesse
conteúdo. Recomendo muito depois que
vocês assistam. Vou deixar o link dele
na descrição aqui desse vídeo. Acho que
vocês vão curtir bastante esse esse
formato de conteúdo que vai começar a
sair lá no outro canal. E se você não é
inscrito lá no outro canal, pô, por
favor, se inscreva. Beleza? Agora, sem
mais delongas, vamos ao conteúdo da live
de hoje. Deixa eu compartilhar a minha
tela com você aqui. Deixa eu. Putz, como
é que eu vou fazer agora para me ajustar
nesse cantinho aqui? Calma.
Calma que eu vou eliminar o número dois
aqui. Tem um Deixa, deixa eu me
organizar.
Deu. Tô no lugar correto. Salvar.
Deixa eu ver se deu certo. Deu. Deu
certo. Agora sim. Ficou com essas
barrinhas laterais aqui, mas não tem
problema, tá? A gente faz assim. Vai,
vai, vai, vai dar bom, vai dar bom. Eu
acabei nem vendo a resposta de você se o
áudio tá bom,
mas eu acho que tá. Eu
acho que tá bom.
Tá bom. Muito obrigado. Deu, fechou.
Desculpa, eu não tinha. É que aqui eu tô
com menos telas do que o normal, então
eu fico mais atrapalhado. Mas beleza,
vamos ao conteúdo. Hoje a gente vai
falar aqui sobre sete grandes pontos,
tá? Povo? Eu vou engatar a segunda
marcha aqui agora porque eu quero levar
minha esposa para jantar e eu quero te
entregar esse conteúdo de maneira muito
organizada e estruturada. Então não vou
ficar olhando muito pro chat hoje porque
eu não tô com muitas abas. Eu vou
tentar.
Hoje nós vamos falar aqui basicamente
sobre sete grandes pontos. O que que são
os os formulários nativos ou
instantâneos? Quando que você utiliza
vantagens e desvantagens, como que você
cria eles? Como é que você cria as
campanhas de formulário nativo, metas de
desempenho, um assunto que pouca gente
fala e para quais públicos nós devemos
anunciar. Beleza? Então nós vamos
explorar esses sete pontos aqui. Você
vai ver que essa vai ser uma live rápida
e eficiente. O que que são formulários
nativos? Formulários nativos são
formulários que abrem direto nos
aplicativos da meta quando alguém clica
no seu anúncio. Pedro, não entendi nada.
Você tá lá navegando no Instagram, no
Facebook, no WhatsApp, no Stories, no
ReS, apareceu um anúncio para você. Você
clica no anúncio. Clicou no anúncio, o
que que acontece? Ao invés de você ser
levado para um site, o próprio Facebook,
o próprio Instagram, o próprio
aplicativo abre na sua frente de forma
nativa, um formulário. O que que é um
formulário? Formulário é um lugar para
você colocar nome, e-mail, telefone,
suas informações de contato. Por que que
as empresas, e aí desculpa aí pro nível
básico aqui, mas eu sei que tem gente
que tá começando, por que que as
empresas valorizam tanto o contato das
pessoas? Porque o contato das pessoas é
o primeiro passo para que a gente venda
para essas pessoas. Imagina o seguinte,
eu tenho uma lista de 100 contatos, eu
sei que eu consigo vender um produto de,
sei lá, R$ 10.000 para 1% dessas
pessoas. Então eu sei que cada contato,
ó, eu tenho uma lista de 100 contatos e
eu sei que para essa lista de 100
contatos eu vou fazer pelo menos uma
venda de R$ 10.000. Então, se eu pegar
R$ 10.000 R$ 1.000 e dividir por 100,
quer dizer que cada contato nessa lista
vale R$ 100. Então é como se cada
contato que eu tô conseguindo eu tivesse
colocando R$ 100 no meu bolso. Cada
contato é R$ 100 no meu bolso. Só que eu
só consigo sacar esse dinheiro quando eu
tenho todos os contatos. Então aí a
gente já tem algumas métricas, alguns
dados importantes. Tem gente que
complica demais o tráfego pago. Tráfego
pago é simples. Quando a gente tá
falando de leads, que são esses
contatos, essas pessoas que me deram as
informações de contato delas, eu tenho
que sempre olhar para o número de leads,
então quantas pessoas eu tô trazendo. E
eu tenho que olhar pra taxa de conversão
desses leads. Que que é a taxa de
conversão? É esse percentual. Quantos
por cento dessas pessoas, desses
contatos, compram um produto meu? Se eu
sei quantos por c,
se eu sei o valor do produto, eu consigo
fazer o cálculo de quanto que cada
contato vale para mim. Que que eu quero
dizer com tudo isso? Contatos valem
dinheiro. E se você sabe gerar contatos
para outras empresas ou paraa sua
própria empresa, você tem nas suas mãos
o quê? uma máquina de imprimir dinheiro.
E as campanhas de formulários
instantâneos são campanhas em que as
pessoas estão navegando pelo Instagram,
pelo Facebook, clicaram no seu anúncio
plu, instantaneamente, sem ter que
carregar, sem você ter que ter site, sem
você enviar as pessoas para uma página,
abre na frente delas um formulário para
elas preencherem as informações delas.
Muitas vezes o próprio Instagram já sabe
o nome, o e-mail, o telefone da pessoa e
preenche paraa própria pessoa, tá? Então
são isso que são os formulários nativos.
Beleza? Estamos ficando entendido? Se
você já tá aqui nessa live pela primeira
vez e tá falando assim: "Caraca, esse
maluco ele tem uma maneirinha meio louca
de explicar, mas ele explica as coisas.
Eu entendi, eu não sabia nada sobre esse
assunto. Talvez fique um terminho ou
outro ali que você tá com dúvida, mas
normal. O nosso mantra aqui é a
confusão. É o primeiro passo do
entendimento. A gente vai descomplicando
a sua cabeça. Eu vou colocando tráfego
pago nessa sua cabeça para você ganhar
dinheiro. Se isso aconteceu, já vai
deixando o like aqui no nosso vídeo.
Beleza, Pedro? Entendi o que que são os
formulários nativos. Eu vou te mostrar
na prática daqui a pouco o que que são
eles de maneira mais visual. Pode ficar
tranquilo, tudo aqui tá planejado.
Número dois, quando que você vai
utilizar esses formulários nativos? E
aqui que vem as três, as quatro
situações. Eram três, eu acabei de
inventar mais uma porque quem sabe faz
ao vivo. Então quando que a gente vai
utilizar? Primeira situação, eu vou
utilizar quando eu tiver buscando por
leads qualificados. Lembrando, o que que
é o lead? Lead é o contato, é a pessoa
que deixou o nome, e-mail, telefone, as
informações pra gente entrar em contato
com a pessoa. Então, quando eu estou
buscando por um lead qualificado, B2C,
Pedro, o que que é B2C? é business
buzines to
consumer.
Então é negócio para o consumidor. É
alguém que vende pro consumidor final.
Uma barbearia vende pro consumidor final
um dentista, um delivery, um
restaurante. Tudo que é negócio que
vende pro cliente final é B2B. Pedro,
mas que outro tipo de negócio que não
vende pro cliente final? um negócio que
a gente chama de B2B. Que que é B2B? B2B
é business to business. Business to. A
gente usa o dois, né, para dizer que é
para business to business. Isso quer
dizer que é negócio para negócio. Por
exemplo, eu tenho uma empresa de serviço
de limpeza, só que eu não faço faxina na
sua casa, eu faço faxina em indústrias.
Então, o meu cliente final é uma outra
empresa. Eu sou uma empresa vendendo
para uma empresa. Agora, eu sou uma
empresa que faz faxina na casa das
pessoas. Nesse caso, eu sou uma uma
empresa B2C. Então, quando eu tenho um
negócio que eu tô buscando
um que eu tô que eu tô B2C, mas um
ticket médio alto, o que que é o ticket
médio? É na média quanto que custa o
serviço? Então eu tenho um negócio que
vende pro consumidor final e o ticket
médio ele é alto e eu tenho um comercial
ativo. Pedro, o que que é comercial
ativo? Nessa frase aqui que você soltou,
eu já não tinha entendido o que que era
lead. Eu já não sabia o que que era B2C.
Eu já não sabia o que que era ticket
médio, mas a coisa tá tá acontecendo, o
conhecimento tá entrando na sua cabeça.
Então, lead é o contato, B2C é um
negócio que vende pro consumidor final,
ticket médio é o valor médio do contrato
e time comercial ativo é o time que
recebi o lead. Toma ligação, vou falar
com você. Você já se cadastrou alguma
vez em algum lugar e a pessoa te ligou
de volta na hora? Cadastrei lá num site
em algum lugar, putz, me ligaram na
hora. comercial ativo. A pessoa tá indo
atrás de você ativamente, você fez o
cadastro, ela vai atrás de você. Se essa
é a situação, você tá fazendo tráfego
para um negócio B2C, ticket médio alto,
e eles têm um comercial ativo, usa a
campanha de formulário inativo. Vai dar
bom, vai dar bom. Confia em mim.
exemplos de negócio que utilizam isso,
clínicas no geral, clínica de
emagrecimento, eh, clínica de médicos,
clínica de cirurgia plástica, academia
usa isso muito, aula de yoga,
imobiliária, pessoas que trabalham com
arquitetura, eh, designer de ambientes,
arquiteto, gente que trabalha com móvel
sob medida também é um nicho que isso
funciona muito, rede de consórcio, plano
de saúde, escola particular, associações
de empresas, agência de modelos,
negócios fora do Brasil, negócios no
exterior. Todos esses são excelentes
exemplos de negócios para você utilizar
eh dentro dessa categoria aqui os
formulários nativos. Só que a gente
também vai usar o formulário nativo para
B2B, quando eu preciso de informações da
empresa antes de fazer o contato. Então,
lembra para que que serve o formulário
nativo? para eu colher informações,
nome, e-mail, telefone e eu posso até
fazer outras perguntas ali no meio. A
gente já vai falar sobre isso. Então eu
estou, quando eu preciso ter dados da
empresa antes de falar com a empresa,
antes de tentar vender paraa empresa, eu
vou utilizar o formulário nativo. E por
último e não menos importante,
penúltimo, né, que eu falei que
adicionei mais um como teste alternativo
para quem já capta leads com landing
page. Vamos lá.
Landing page, Pedro, que que é isso?
landing page nada mais é do que uma
página. Por exemplo, agora nesse
instante você está aqui, ó. Deixa eu
abrir o meu canal do YouTube aqui na sua
frente.
Ô meu Deus, não consigo digitar meu
próprio nome. Você está aqui neste canal
agora, nessa live aqui, ó. Você tá aqui
nesse Não, tô na live errada. Tô na live
errada, desculpa. Fui no lugar errado.
Agora sim. Você está aqui, ó. Essa daqui
é a live que você tá. Se você for na
descrição dessa live, você vai encontrar
aqui, por exemplo, um link para você
entrar na lista de espera da comunidade
subido, que é o nosso curso. Isso daqui
nada mais é do que o quê? Isso aqui é
uma landing page, é uma página que eu tô
pegando seu nome, seu e-mail, seu
WhatsApp. Isso aqui é um, eu tô pegando
seus dados de contato. Então, ao invés
de te enviar para essa página, eu
poderia fazer um anúncio, poderia testar
fazer um anúncio em que eu estou te
enviando para o formulário nativo.
Então, se você já faz captação de leads,
você pode testar isso. Pedro, qual que é
a última alternativa que você falou que
tinha mais uma? A última alternativa é
você utilizar
ao mesmo tempo o formulário nativo
e a landing page. Isso daqui é uma opção
que a Meta colocou não faz tanto tempo,
mas você pode utilizar os dois ao mesmo
tempo. Então, se você já tem um site e
você tá levando as pessoas pro site,
faça esse teste, configura lá a meta e
eu vou te mostrar como é que você faz.
configura a meta para ela enviar as
pessoas que têm mais chance de ir para
sua página e converter paraa página e as
pessoas que têm mais chance de ir pro
formulário e converter no formulário.
Qual que é a diferença dos dois? A
diferença é que uma pessoa vai até o seu
site, outra pessoa vai abrir o
formulário dentro da própria ferramenta.
Beleza? Beleza. É aí que eu vou utilizar
agora vantagens e desvantagens que nós
temos. Quais são as grandes vantagens?
São três. Primeiro, a gente tem menos
resistência. a pessoa não precisa ir até
a página e a gente tem uma tendência,
não é uma certeza, mas é uma tendência
de ter maior volume de leads do que na
landing page. Então, provavelmente eu
vou ter mais pessoas se cadastrando do
que na página. E o terceiro ponto é que,
pô, não precisa de página, então assim,
não precisa fazer página, não precisa
fazer site. Tudo bem que isso é uma
coisa muito fácil hoje de fazer um site
com inteligência artificial, você faz um
site em poucos cliques, tá? Mas não é
algo que a gente precisa para gerar
resultado com tráfego pago. Se tiver é
melhor. Desvantagens.
Pode trazer um lead menos qualificado.
E aqui a gente já começa a entender um
grande conceito, que é um conceito de
qualificação de lead. Pedro, o que que é
a qualificação do lead? Imagina o
seguinte, eu tô divulgando um produto de
tráfego pago. Aí agora eu quero eu quero
que você me responda no chat, tá? Eu tô
divulgando um produto de tráfego pago,
ele se chama Comunidade Subido de
Tráfego. Lá você tem acesso a seis
cursos completos. Você tem acesso a uma
centena de ferramentas de inteligência
artificial que te ajudam a fazer, a
aprender, a botar o tráfego pago dentro
da sua cabeça. Tem curso do zero até o
avançado de meta, Google Ads, TikTok
Ads, LinkedIn Ads, otimização de
campanhas, estratégias de tráfego pago,
curso de prospecção, relatórios. Aí tem
live sobre cada e para live de tráfego
para cada um dos nichos que existem.
Enfim, é o curso mais completo que
existe no universo sobre tráfego pago.
Vamos dizer, exemplo hipotético, que eu
vendo esse curso. Não quer dizer que eu
venda ele, mas vamos dizer que eu vendo.
Aí tem duas pessoas que eu cadastrei de
interessadas nesse curso. A primeira
pessoa
é a dona Josefa. Dona Josefa tem seus 74
anos de idade, nada, não tem problema
com a idade. Tem gestores de tráfego,
gestoras de tráfego. Conheço uma que o o
Instagram dela é a vovó do tráfego. Ela
tem começou com 62 anos e ganha super
bem. Mas a dona Josefa, 74 anos, não
teve nenhum contato com a internet. A
[roncando] dona Josefa cadastra no meu
anúncio, eh, e ela coloca lá, ela
responde uma pergunta ali na no meu
formulário dizendo que ela não tem
interesse nenhum em aprender tráfego
pago. Eu não sei porque que ela
cadastrou, mas a dona Josefa cadastrou
no meu anúncio. E aí eu tenho uma
segunda pessoa, então dona Josefa,
pessoa A. Aí eu tenho uma segunda
pessoa, a pessoa B. Pessoa B é a Maria.
A Maria ela é social mídia, só que a
Maria não consegue gerar vendas pros
clientes dela. Ela começou a sentir que
ela tá com um monte de cliente ruim e
que ela poderia estar cobrando mais.
por cada cliente se ela aprendesse
tráfego pago. Aí a Maria coloca lá que
ela tem super interesse em aprender
tráfego pago. E aí eu tenho uma terceira
pessoa que é o Mário. Aí o Mário ele já
é aspirante a gestora de tráfego. Ele
não tem nenhum cliente, mas ele consumiu
todos os meus conteúdos gratuitos e ele
tá muito disposto a comprar o meu
produto. Col o Mário é a pessoa C.
Coloca no chat a ordem das pessoas que
mais tem chance de comprar. Talvez
alguém vai dizer que é o B primeiro,
talvez alguém vai dizer que é o C, mas
provavelmente a gente vai ter as
respostas como C, B e A. O que que quer
dizer C, B e A? Essa ordem. Eu tenho ali
uma qualificação dos meus leads. Tem
pessoas que se cadastram e não é
pessoal, mas é de acordo, a gente tá
falando de negócios aqui. Tem pessoas
que se cadastram que t menos qualidade
do que outras pessoas. E aí a gente vai
medir essa qualidade onde? na taxa de
conversão da lista. Hum, não entendi
nada. Que que é esse negócio de taxa de
conversão da lista? Lembra o exemplo que
eu te dei? Eu tenho 100 leads. Um lead
comprou. Isso quer dizer que 1% compra.
Essa daqui é a taxa de conversão. Taxa
de conversão igual a 1%. Se eu trago
pessoas ruins, essa taxa de conversão,
ela vai diminuir. Pode ser que a minha
taxa de conversão ela seja de 05%. Agora
0% compra. Minha taxa de conversão é de
05%. Então uma um lead mais qualificado
é um lead que tem tendência a comprar
mais. É um lead que tem tendência a ter
uma taxa de conversão maior. Estamos
entendidos? Sim ou não? Fala para mim no
chat, por favor. Estamos entendidos?
Preciso do seu feedback em relação a
isso pra gente seguir em frente. Deixa
eu pegar meu garrafão d'água aqui.
Sim, entendido. Entendido, entendido.
Entendido, entendido. Maravilhoso. Vamos
para cima, então. Então, essa daqui é a
primeira desvantagem. Segunda
desvantagem,
você vai levar esses leads
serão armazenados
em uma planilha.
E aí você pode utilizar como ferramentas
de automação para levar esses leads de
uma planilha até outro lugar, mas você
vai precisar constantemente acessar essa
planilha ou ter uma ferramenta de
automação. Se você é nosso aluno lá na
comunidade subido, vale lembrar que a
gente tem um curso de habilidades
complementares. Lá a gente fala de CRM e
lá a gente fala também, tem um curso só
de automações lá. Esse curso resolve
esse problema para você, tá? Mas se você
não tem acesso, tá tudo bem. Você
consegue acessar todos esses leads,
porque imagina, a pessoa vai cadastrar,
mas esse e-mail, esse telefone, esses
dados vão para onde? Eles vão para uma
uma planilha. Que que é automação?
Automação é automaticamente toda vez que
a pessoa cadastrou, tá? O nome dela lá
lá lá na planilha, você pega aquele dado
e você manda para outro lugar, pro
WhatsApp do cliente. Você manda para uma
ferramenta que armazena os contatos.
Isso é automação, mas você pode fazer
isso manualmente também, dependendo do
volume, é super viável. E o terceiro
grande ponto aqui
é que se os leads, se forem leads que
você entra em contato, você precisa ser
rápido. O que que eu quero dizer com
leads que você entra em contato? Vou te
dar um exemplo. Vamos dizer que você
cadastrou para um evento gratuito que eu
vou fazer. Inclusive, povo, agora nas
próximas semanas a gente começa a
divulgar eh um evento gratuito que a
gente vai fazer. É um evento super
diferente, a gente nunca fez antes esse
evento gratuito. Vai ser uma pancadaria
de conteúdo e vai ser muito legal porque
a gente vai falar muito de uma gestão de
tráfego com um olhar para cenário de
2026, tá? Então, não sei agora se você
tá vendo isso aqui ao vivo, não tá
disponível, mas se você tá vendo a
gravação, talvez no futuro,
provavelmente o link já está na
descrição para você se cadastrar no
nosso evento, tá? Então fica a chamada
aqui. Por enquanto não tá disponível,
mas no futuro vai estar. Usando o meu
evento, como exemplo, você cadastrou no
meu evento, eu não tenho que ligar para
você para vender nada para você. Eu não
vou ligar para você para vender nada
para você, porque eu só quero que você
vá no evento. Então eu não tenho que
entrar em contato para te vender. Mas se
eu tivesse jogando você, por exemplo, lá
para as pessoas que lista de espera, tá?
Pessoas que estão interessadas no meu
produto, joguei você aqui paraa lista de
espera. Inclusive, se você quiser
cadastrar na lista de espera, pode
cadastrar, tá? Joguei você aqui paraa
minha lista de espera para você fazer o
seu cadastro. Assim que você cadastrar,
eu o quanto antes eu entrar em contato
com você, maior é a probabilidade de eu
vender para você. maior é a
probabilidade. A gente tem uma
tem um pesquiso uma pesquisa feita pelo
MIT que ele fala que a cada minuto de
demora o valor do lead diminui. Então a
qualidade do lead ela decaio
que eu demoro para ligar pra pessoa. Se
eu demoro mais de 30 minutos depois do
cadastro para entrar em contato, é duas
vezes mais difícil de eu vender para
você do que se eu entrasse em contato
com você logo nos primeiros 30 minutos.
Então essa velocidade que a pessoa olha
a planilha com este contato e liga pro
lead, ela é muito importante. Isso é
legal você saber porque esses esses
dados até vou ter até vou colocar aqui
para você, ó.
Deixa eu compartilhar minha tela. Esses
dados tem é a curva. Au, eu cortei o o
nome da pesquisa do MIT.
Deixa eu apagar aqui. Vou botar de novo
com o nome, ó. Então, lead response
study. Dá para depois pesquisar a
pesquisa, tá? É uma pesquisa bem legal.
Então, basicamente, ela fala o seguinte,
que se se eu entro em contato com a
pessoa no primeiro minuto, eu tenho 391%
a mais de conversão. 5 minutos, 21 vezes
chances, 21 vezes mais chances de
qualificar. 10 minutos essa essa
probabilidade da pessoa ser qualificada
já cai para 80%. 30 minutos é 100 vezes
mais difícil de fazer contato com a
pessoa. Então, às vezes você tá gerando
tráfego pago para um cliente e ele tá
dizendo: "Ah, o lead tá desqualificado".
E não é ele que tá demorando para entrar
em contato. Isso tá matando o lead.
Porque o lead ser qualificado ou não,
não depende só da pessoa que preencheu,
depende da velocidade que o atendente
entra em contato com ela, porque a nossa
curva de atenção sobre os assuntos, ela
cai com o passar do tempo. Beleza?
Entendido? vantagens e desvantagens.
Número quatro, como é que a gente cria
esses formulários nativos? Eu vou ir pra
prática agora com você, mas primeiro
vamos estabelecer uma lógica simples
aqui. A lógica básica é o seguinte. No
meu formulário eu posso colocar várias
etapas diferentes. O que que são etapas?
Perguntas,
eh mensagens. Eu posso, eu posso colocar
50 perguntas num formulário ou 10. Um
formulário com 10 perguntas vai ter mais
pessoas preenchendo ele até o final do
que com 50. Então, quanto mais eu tenho,
o lead é mais caro. Então, o preço que
eu pago pra pessoa cadastrar até o final
é mais caro, porque eu tô jogando um
monte de gente lá dentro, mas tem um
monte de gente indo embora no meio do
caminho. Eu só considero lead, eu só
considero contato a pessoa que foi até
até o final, até a etapa final. Beleza?
Então, eu só vou considerar o lead o
cara que foi até o fim. Só que o lead
ele pode, não é certeza, tá? Ele pode
ser mais qualificado. Isso aqui é quase
um sabor mais qualificado. Eu acho
péssimo esse meme, mas você vai
entender. Agora, se eu tenho menos
etapas, eu tenho um lead mais barato e
ele pode ser menos qualificado, tá? Isso
aqui é a lógica básica, isso daqui é o
ABC da qualificação dos leads que você
tem que entender, tá? Então, se eu
coloco muita etapa, vai ficar caro
demais. Se eu coloco pouca etapa, eu
tenho que cuidar com a qualidade do
lead. Não é certeza que ele vai ser
menos qualificado, mas ele pode ser
menos qualificado, tá? Vamos em frente.
Como que a gente vai criar esses
formulários? É o seguinte, você vai
precisar de uma conta aqui no
gerenciador de anúncios. O gerenciador
de anúncios, você vai criar sua conta
aqui completamente de graça. Não tem que
pagar nada para criar a conta de anúncio
aqui no gerenciador de anúncios. E é
aqui dentro. E aí eu recomendo assim que
você crie a conta porque não vai gastar
nada, não vai ter nenhum problema você
criar uma conta no gerenciador de
anúncios. Se você gestor de tráfego, até
tava no começo da live aqui, eu vi
alguém perguntando quantas lives vocês
demoraram para começar a prospectar. Não
é questão de número de lives que você
viu, é o tanto que você o tanto que você
tangibilizou o conhecimento das lives.
Então você pode vir aqui e você pode
assistir o conteúdo e achar muito legal,
sair daqui com aprendizado ou outro, mas
o ideal mesmo é que você coloque a sua
mãozinha na massa durante o processo,
tá? Então vamos aqui, você vai clicar
aqui em todas as ferramentas, no seu
gerenciador de anúncios e aqui em
Metabusiness Suitch você vai ter os
formulários instantâneos. clicou aqui em
formulários instantâneos, você vai ouvir
muita gente chamando eles de formulários
nativos e formulários instantâneos. Eles
vão se abrir aqui na sua frente, tá? Se
abriram aqui na sua frente, você vai
clicar nesse botão de criar um
formulário. E aqui nós temos 10 etapas
para criação de um formulário, tá?
Nossa, é muito, é só seguir o passo a
passo, não tem erro, tá? Então, a gente
vai criar um formulário do zero. Vou
avançar aqui com o meu formulário.
Sempre coloque um nome que você saiba o
que que é aquele formulário, tá? Daí vai
para vai de cada um e a gente vai pra
etapa número um, que é a definição do
tipo de formulário. Nós temos
basicamente três tipos de formulário.
Nós temos maior volume, nós temos maior
intenção, nós temos criativo avançado. E
aqui, povo, é engraçado, eu vejo muitas
vezes umas pessoas criando um apocalipse
na internet de a gestão de tráfego pago
vai acabar. Aí eu falo assim, cara,
alguém vai ter que decidir o tipo de
formulário, alguém vai ter que fazer as
configurações, alguém vai ter que fazer
as escolhas corretas para cada tipo de
negócio. E aí esse alguém é o gestor de
tráfego. A IA vem para te dar um super
poder. Ela vem para expandir as suas
habilidades de gestor de tráfego e não
para roubar o seu trabalho de gestor de
tráfego. Beleza? Vamos em frente.
Então, nós temos os três tipos de
formulário, ó. Eu vou selecionar aqui
maior volume, maior intenção ou criativo
avançado. Quando é que você vai utilizar
cada um deles? Maior volume, começa por
ele. É o que você vai usar quase sempre,
tá? Lad mais barato. E aí cuidado, não é
certeza que ele não vai ter qualidade,
mas cuidado com a qualidade do lead.
Maior intenção vale o teste. Qual que é
a diferença da maior intenção? é que
quando eu uso Maior Intenção, ao final
do formulário, a pessoa tem que
confirmar que aqueles dados são
realmente dela. É isso. Ah, mas isso não
é bom. É bom, mas mais
lad mais caro, custa mais caro pra
pessoa confirmar até o final. Um monte
de gente abandona. Ah, mas é só uma
etapinha mais. Sim, mas as pessoas
abandonam e não terminam o cadastro, tá?
Então assim, vale o teste e aí o cuidado
aqui é com o custo por cadastro, porque
ele pode acabar ficando mais caro do que
você tava imaginando, tá? E aí, usa esse
daqui, eu gosto de deixar ele para
depois, por isso que eu começo com maior
volume. Usa se você tem muita gente eh
preenchendo o formulário, mas não tá
dando retorno. Então assim, pô, tô tendo
preenchimento, mas cara, não tá
vendendo, não tá botando dinheiro no
bolso, a qualidade não tá legal, dá uma
olhada, testa a maior intenção. E aí o
criativo avançado,
cara, esse aqui ele é meio bosta, tá?
Desculpa, mas ele simula
uma landing page, ele simula uma página,
você pode colocar depoimento, pode
colocar produto, pode colocar diversas
informações. Aqui vale o teste para
e-commerce, tá? Vale o teste para um
e-commerce. Eu testaria para tentar
vender alguma coisa, pegar o lead da
pessoa, mas também não é minha primeira
opção, tá? Não é assim, nossa, com
certeza. Então é isso daqui que eu vou
utilizar agora. Beleza? Ponto número um.
É isso ai. Qual que é a diferença? Não
tem. Você selecionou aqui o maior
intenção, ó. Tá vendo? Olha aqui do
ladinho aqui, ó. Olha o meu mouse aqui,
ó. Quando eu boto em mais volume, tem
política de privacidade e encerramento.
Se eu seleciono maior intenção, surge
aqui a tela de avaliação. Então, é só a
tela pra pessoa validar se as
informações dela são aquelas
informações, tá? Então, não muda nada.
Agora, se eu boto criativo avançado aqui
na apresentação, que é a próxima etapa,
eu vou poder selecionar imagem, eu vou
poder colocar um título, eu vou poder
colocar os benefícios do que que eu tô
entregando para as pessoas, eu posso
contar a minha história, eu posso falar
como funciona, eu posso colocar os meus
produtos, eu posso colocar eh
comprovante social, incentivo, eu posso
colocar um monte monte de coisa aqui,
tá? Então fica um negócio mais completo.
Ah, Pedro, mas isso não é bom nem
sempre, tá? No geral a gente vai começar
com mais volume mesmo. É aqui que a
gente vai ter mais resultado. Beleza?
Agora vamos pra próxima etapa. Então,
número dois,
contrtrl C. A gente vai aqui para baixo,
ó. Então, tipo de formulário é a
primeira etapa. Aí, vim aqui para baixo,
eu tenho o quê? Eu tenho a entrega do
formulário flexível. Pedro, o que que é
a entrega do formulário flexível? É o
seguinte, a meta ela vai variar os
elementos do meu formulário para buscar
um melhor desempenho. Quando que você
vai utilizar isso daqui? Faz sentido
você ativar isso daqui se você usar o
criativo avançado ou maior intenção.
Então, se eu tô usando maior intenção ou
criativo avançado, eu acredito que vale
muito teste, tá? Ele não vai excluir
perguntas do meu formulário. Ele pode
mudar a imagem de fundo, ele pode pular
a introdução e as perguntas podem ser
reordenadas, mas não retiradas. As
perguntas opcionais podem não aparecer
porque elas são opcionais. E a mensagem
pros leads pode ser removida ou exibida
num local diferente, tá? Então ele vai
brincar com o meu formulário.
Eu gosto de deixar o manual aqui, deixar
tudo selecionado, sei lá, porque eu
tenho toque, tá? Mas só vou usar isso
daqui se eu for de maior intenção ou
criativo avançado. Caso contrário, maior
volume não faz sentido deixar isso aqui
ligado, porque maior volume não vai ter
muito o que a meta ficar variando a
ordem das coisas ali para mim, tá? Se
quiser deixar ativado, vai mudar nada na
sua vida, tá? Ponto número dois é esse.
Eh, e aí minha sugestão para você é o
seguinte. Se você vai rodar uma
campanha, vai usar o criativo avançado
ou maior intenção, roda, bota para bota
para rodar dois formulários em paralelo.
Um formulário com essa opção ativada e
uma sem essa opção ativada. Vê o que
funciona melhor. Não precisa fazer um
teste super bem estruturado, não. Roda o
mesmo anúncio, uma com formulário, outra
com outra. O que funcionar melhor, deixa
ativo. O que não funcionar, pausa e
let's go. Depois, apresentação. Nós
temos aqui a imagem de fundo. Ela é
opcional, mas minha minha resposta para
ela é que ela é meio inútil, tá? Não
muda muita coisa. Pode colocar. Se você
for colocar,
eu recomendo que você eh utilize uma
imagem do tamanho correto, tá? Então
assim, eh, a
ele vai replicar a imagem do seu anúncio
e aí às vezes vai ficar horrível a
imagem do seu anúncio aqui. Aí se ficar
horrível desativa. E para você subir uma
imagem aqui, carregar uma imagem, você
tem que colocar uma saudação
que também não tem nada a ver, que é
inclua detalhes relevantes e explique
melhor o por que as pessoas devem
preencher o formulário. Isso aqui não
não me ajuda em nada. Isso aqui é só
mais etapas. Mais, lembra o que que
acontece? Mais
lead mais caro, pode ser mais
qualificado. Nesse caso, ele não vai ser
mais qualificado porque eu tô colocando
só uma uma saudação, tá? E aí essa
apresentação, né, que é essa saudação
aqui, deixa eu, eu botei a apresentação,
mas é saudação. Escrevi errado,
desculpa. Essa saudação, ela é uma etapa
mais igual lead mais caro. Eu só usaria
ela, tá? só usaria ela em duas
situações. Primeira situação, se eu tô
com muito lead desqualificado, pô, tá
muito ruim mesmo, eu tô tentando de tudo
e o negócio não tá virando, aí eu
utilizaria aqui a saudação.
Ou segunda opção, se eu tô com muita
abertura do formulário e pouco
preenchimento, porque a saudação ela
pode servir como um incentivo pra pessoa
se cadastrar. Aí eu vou jogar uma cópia
aqui. Preencha o formulário para
transformação
X YZ. Aí eu vou vender o meu formulário
paraa pessoa aqui, tá? E aí eu vou botar
o por que a pessoa deveria se cadastrar
nesse formulário aqui. Então eu vou
deixou vou dar um incentivo, eu vou
convencer a pessoa. Então eu só usaria a
saudação como uma ferramenta de
qualificação de leads ou então como uma
ferramenta de persuasão, tá? Esse essas
seriam as situações que eu usaria a
saudação. Próximo. Ai, quase cliquei no
botão errado. Próximo. Então, não vamos
a saudação, não vamos à imagem de plano
de fundo. Aí aqui não vamos a nada na
apresentação, não vamos a nada, tá? Vou
pro próximo aqui. Perguntas aqui é o
quê? É uma etapa mais igual
lead mais caro. Mas presta atenção, aqui
o jogo muda. Por quê? Porque com as
perguntas eu consigo qualificar o meu
lead. Com as perguntas eu consigo
garantir que aquela pessoa é uma pessoa
qualificada. Então quando que eu vou
utilizar as perguntas? Você vai utilizar
muitas vezes quando você precisa
classificar e qualificar os leads. Como
assim classificar, Pedro? A gente tem
uma coisa que a gente chama de lead
scoring. Que que é lead scoring? é a
pontuação dos leads. Vou dar um exemplo
para você. Você, daqui a pouco a gente
vai começar as divulgações desse novo
evento que a gente vai fazer. Você vai
se cadastrar, tá? Você vai. Por quê?
Porque, pô, você é você tá aqui na live,
você é a nata da nata, você é a típica
pessoa que vai virar gestor de tráfego
pago e vai ganhar dinheiro. Real, ah,
você tem mais chance de virar gestor de
tráfego e ganhar dinheiro do que alguém
que não tá aqui. Eu sei disso por dados,
de 380 lives que eu fiz na vida e mais
de 100.000 gestores de tráfego que eu já
treinei. O padrão é pessoas que estão
aqui são acima da média, tá? Só que
quando você for se cadastrar nesse
evento, você vai responder algumas
perguntas. Depois que você se cadastra,
eu mando umas perguntas para você. Se
você quiser, você responde. Se você não
quiser, você não responde, não tem
problema. Mas quando você responde essas
perguntas, cada pergunta que você
responde, eu tô dando uma nota para você
de qual que é o seu valor. Para mim tem
pessoas que tm uma nota mais alta, que
elas são mais qualificadas. Vou dar um
exemplo. E aí assim, não quer dizer que
se você não tem ensino superior
completo, você não pode ser gestor de
tráfego pago. Não. Hoje mesmo eu tava
vendo o depoimento de um aluno, o nome
dele é é Mateus. Mateus trabalha
trabalhou na obra desde os 11 anos de
idade, pediu demissão em 90 dias, estava
faturando 5.000 por mês como gestor de
tráfego. Então assim, e ele não é
exceção, mas a maioria dos meus alunos
tem faculdade. Então, se você votou lá
que você tem faculdade, eu dou um
pontinho a mais para você do que se você
não tem. Isso é o quê? Isso é o lead
scoring. Eu tô classificando os meus
leads. Ai, Pedro, mas isso deve ser um
negócio complexo de fazer, não é? Às
vezes com uma pergunta você já sabe se a
pessoa é boa, se ela não é. Que tipos de
pergunta que eu posso fazer? Eu te
mostro aqui.
Você pode colocar perguntas como você
vai vir aqui, ó, perguntas, tá? Aí você
vai adicionar a pergunta. E eu gosto
muito de ativar esse lógica condicional.
Gosto muito, não. Ativa o lógica
condicional. Você vai adicionar uma
pergunta e aí você pode pedir múltipla
escolha, resposta curta ou solicitar uma
hora marcada para falar com você. Isso
aqui eu vi pouquíssimas pessoas usarem.
Normalmente múltipla escolha. E aí ele
dá aqui exemplos de perguntas. É legal
você clicar para você ter alguma ideia.
Por exemplo, orçamento, quanto você vai
gastar? Linha do tempo, quando você
pretende comprar. Necessidade? Você tá
procurando um carro novo ou usado? Vamos
dizer que eu vendo carro novo. Então, se
a pessoa respondeu carro novo, eu vou
enviar o formulário.
Se a pessoa responderu, se a pessoa
respondeu que ela quer o carro usado, eu
vou dizer que eu quero fechar o
formulário. Se a pessoa falou que quer
carro novo ou usado, eu falo que ela vai
enviar o formulário. Se ela ainda não
decidiu, eu falo que ela vai enviar o
formulário. Mas percebe que se eu vendo
carro novo, o cara que vende cara do
carro usado, eu não quero ele? Então eu
vou dizer, acabou, não vai preencher o
formulário, fecha o formulário. Essa
pessoa perdeu os pontos aqui. E aí você
vai fazer a pergunta que você quer.
Então, hábitos, com que frequência você
compra seguros a cada 6 meses, uma vez
por ano? Eu posso jogar a pessoa de uma
pergunta para outra e você pode
adicionar mais de uma pergunta. Lembra
que
mais o lead vai ficando mais caro, tá
povo? Isso daqui para mim, na moral,
isso aqui é quase um curso de formulário
nativo. Eu nunca vi uma aula que explica
o formulário nativo assim. Isso aqui tá
no detalhe. Isso daqui tá para você
pegar, reassistir essa aula. Isso daqui
é uma arma secreta para você ganhar
dinheiro como gestor de tráfego pago,
tá? 90% dos gestores de tráfego pago da
internet não sabe fazer isso daqui. 90%,
eu garanto para você, eu garanto para
você. Tá? Então, pô, solta o dedo nesse
like desse vídeo aí, que isso aqui tá
uma palhaçada, tá? Então, eu vou usar as
perguntas quando, presta atenção, quando
eu quero classificar e qualificar os
leads e eu vou usar essas perguntas
quando eu o meu comercial precisa dessas
respostas para qualificar o lead. Então,
vamos dizer o seguinte, o exemplo do
carro, eu vou lá e coloquei: "Ah, você
quer comprar que carro? Eu quero comprar
carro zero, quero comprar carro
seminovo, quero comprar carro usado ou
ainda não decidi ou qualquer um. Aí eu
vou para uma outra pergunta. Quanto que
você quer gastar num carro? X.000, Y,
15.000? Que 15.000 não compra nenhum
carro hoje no Brasil, né? Então, 30.000,
40.000, 50.000, 60.000 ou mais. Vamos
dizer que eu tenho equipes de vendedores
diferentes. Se eu tenho a equipe que
vende o carro usado, eu preciso saber
que carro que o cara quer comprar.
Porque se o cara comprou carro usado, eu
já mando essa essa pessoa pro lugar
certo.
Se essas informações me ajudam muito na
venda, vamos dizer que eu não tenho
equipe diferente.
O seu Roberto preencheu, cara, quer
comprar um carro usado na faixa de
50.000? Eu já ligo pro seu Roberto na
hora, imagina, seu Roberto cadastrou.
Eu lembrei da aula do Sobral e falei:
"Cara, quanto mais rápido eu ligo,
melhor". Seu Roberto cadastrou um minuto
depois. Alô, seu Roberto.
Pô, vi aqui que você é da cidade de
Itupeva. Isso mesmo, pô. Legal, cara.
Tem um primo que mora aí. Seu Roberto,
seguinte, vou sair direto ao ponto aqui
com você. Vi que você tá procurando um
carro usado na faixa dos R$ 50.000. Eu
tenho o seu carro aqui. Eu não sei como
é que já não inscreveram nele seu
Roberto aqui nesse carro. Como é que a
gente pode fazer para você fazer uma
visita aqui? Você quer que eu leve o
carro na sua casa? Eu já tenho seu
endereço aqui. Vi que você mora na rua
eh Fernão Dias 312, Itupeva. Fica perto
daqui. Eu consigo fazer uma visita hoje
no final do dia. Funciona para você?
Cara, aqui se eu fosse vendedor de carro
era só na jugular do seu Roberto. Por
quê? Porque eu peguei as respostas, eu
qualifiquei, eu entendi que a pessoa tá
com a intenção de compra. Vrau, não tem
muito segredo. Só que eu só eu tenho que
usar as perguntas de maneira estratégica
e não de maneira aleatória porque ah,
tem que colocar pergunta porque
qualifica. Não, qualifica se você souber
aquilo que você tem que perguntar, tá? E
aí quando eu excluo, quando eu venho
aqui, ó, e eu excluo, ah, pessoa que
compra seguro uma vez por ano, deixa eu,
vamos pegar outro aqui, ó.
A pessoa que compra seguro apenas, deixa
eu peg, deixa eu pegar necessidade aqui,
ó. Carro, a pessoa vai lá e não, eu não
tô vendendo carro usado. Eu não quero
considerar essa pessoa uma conversão. Eu
não quero que ela conte como eu não
quero que a meta entenda que a pessoa
que veio aqui preencher o carro usado, a
meta entenda que essa pessoa é meu lead.
Eu quero que a meta entenda que essa
pessoa não é meu lead, porque a meta vai
parar de buscar a pessoa que tá buscando
o carro usado. Ah, mas como é que a meta
vai saber disso? A meta sabe mais de
você do que você.
Então assim, não duvide poder da meta,
tá? Voltando,
vou selecionar as perguntas ou não? Ou
eu posso não ter perguntas?
Eu posso não ter pergunta nenhuma. Então
não vou adicionar nenhuma pergunta aqui.
Só que aí a próxima etapa é a mais
importante. É por isso que a gente
chegou até aqui, né? Por isso que a
gente tá fazendo o formulário num
primeiro momento, que é que são as
informações de contato, tá? que é o
número seis, informações de contato. É o
motivo pelo qual a gente criou esse
formulário no primeiro momento. E aí
essa parte aqui das informações de
contato, você vai vir aqui, ó, e você
vai adicionar os campos que fazem
sentido para você. Ah, eu vou perguntar
a data de nascimento da pessoa, não sei.
Faz sentido para você saber isso? Não
faz, não. Coloca. Vá, vou colocar o
e-mail, o nome e o telefone. Ah, não, eu
preciso da cidade. Ah, eu preciso do
estado. Eu posso colocar que uma da uma
uma das opções é opcional. Então, a
pessoa preencher a cidade é opcional. E
aí eu sempre gosto de colocar as
opcionais no final, tá? Então, coloca
primeiro todas as que não são e depois
as e depois as opcionais. Aí você vai
colocando aqui o que faz sentido para
você. Beleza? Colocou o que faz sentido
para você. Próxima.
Política de privacidade.
Que que é a política de privacidade
aqui, ó, na próxima etapa. Política. Ué,
por que que ele deu erro? Ah, tem que
colocar uma mensagem, tá? Preencha suas
informações,
tá? Aí você coloca uma mensagem aqui.
Isso aqui não vai mudar sua vida. Agora
sim, política de privacidade. Que que é
a política de privacidade? Minha
sugestão para você é: roube como um
artista. pega uma política de
privacidade que existe, deixa eu pegar a
minha aqui, política de privacidade
Pedro Sobral,
joga no GPT da vida e adequa ao seu
negócio, tá? O ideal, o ideal é que você
não faça isso que eu tô te dizendo, tá?
O ideal é que você tenha um advogado que
escreva sua política de privacidade,
assim como eu fiz, tá? E aí adequa ela
ao seu negócio ou pega uma mais genérica
aí na internet, você vai precisar de um
link de uma política de privacidade.
Beleza? jogou aqui a política de
privacidade, você vai colocar o texto,
né? Aqui muda. Então, visite
a política
de privacidade,
tá? Fechou? Aí eu tenho os avisos
personalizados.
Aviso personalizado você só vai utilizar
se um nicho precisa de um consentimento,
tá? Então, a pessoa precisa consentir
alguma coisa.
entre nós aqui, eu nunca vejo ninguém
usar esse aviso legal aqui, tá? Então eu
não me preocuparia com isso daqui, tá?
Mas minha missão aqui é te ensinar tudo,
então eu vou eu coloquei aqui na lista
também. Depois disso, nós vamos para a
última etapa que é o encerramento, tá?
Então o encerramento ele tem uma
mensagem final, tá? E aqui você vai
esclarecer que o cadastro aconteceu e
convença a pessoa a clicar no próximo
botão. Hoje o meu amigo Gabriel
Casagrande, um dos gestores de tráfego
que mais fatura, que eu conheço, ele
falou que aqui ele escreve pra pessoa:
"Pule a fila do WhatsApp
e pra pessoa clicar no botão." Aí ele
fala assim: "Todo mundo gosta de pular a
fila". Então ele botou um título que
incentiva a pessoa a clicar no botão.
Por quê? Porque no final aqui, deixa
agora eu vou ter que sair desse canto
aqui onde eu tô. Deixa eu vir para cá.
Porque no final aqui, ó, a pessoa ela
vai ter um botão aqui, ó. Tá vendo?
Visitar site.
E aí eu vou botar aqui, ó, obrigado
por se cadastrar.
Para pular a fila do WhatsApp, clique no
botão, por exemplo.
Clique no botão abaixo. E aqui eu tenho
umas opções. Eu posso mandar a pessoa
pro meu site, eu posso fazer a pessoa
ver um arquivo, tá? Então aqui a pessoa
pode baixar o arquivo. Então se eu tô
fazendo, divulgando um ebook, um PDF, a
pessoa pode baixar o arquivo. Eu posso
colocar o botão paraa pessoa ligar pra
empresa. Então é uma campanha que
funciona para ligação também. Então, eu
tô com os dados da pessoa, mas a pessoa
já pode me ligar. Isso funciona muito.
Por quê? Porque a própria pessoa diminui
o tempo de contato. A própria pessoa tá
fazendo o meu trabalho e eu tenho a
opção de conversar no WhatsApp. Para ter
esse essa opção de conversar no
WhatsApp, que fica com a login do
WhatsApp aqui, fica super bonitinho,
você já tem que ter o WhatsApp vinculado
à conta, tá? E aí tem a chamada para
ação, que é o que vai tá escrito aqui,
tá? Então, eh, converse, você pode
escrever aqui, ó, pule a fila.
do WhatsApp. E aí vamos usar a
estratégia do Casagrande. Pule a fila do
WhatsApp. Obrigado por se cadastrar para
pular a fila do WhatsApp. Clique no
botão abaixo, pule a fila do WhatsApp.
Ou se você quer levar a pessoa para um
site, leva a pessoa pro site, tá? Daí
vai mudar o botão aqui visitar o site.
Agora
então a gente tem a mensagem, que é essa
parte aqui que vai incentivar a pessoa a
apertar no botão ou vai simplesmente
agradecer. E nós temos
a ação final, tá? Que são quatro opções,
vai depender de cada um. Ou ir pro site,
ou ligar pra empresa, ou ver o arquivo,
ou conversar com eh o WhatsApp. E aí tem
uma opção adicional que é conectar os
leads no Messenger, tá? que é o
seguinte, a pessoa lá no finalzinho,
depois de mandar tudo, vai aparecer isso
daqui para ela, ó, esse chequezinho.
Receba updates de Pedro Sobral e comece
uma conversa no Messenger, eh, que vão
incluir as suas informações de contato.
E aí a pessoa pode selecionar isso daqui
ou não. Vale o teste, vale, mas eu não
começaria com isso daqui não, tá? Eu
acho que isso aqui pode encarecer por
mais uma etapa vai ficar mais caro, tá?
Mas se você se fica bom para você ter
essas informações de contato, pô, 10 de
10, usa lá essa opção adicional para
conectar com os leads do Messenger, tá?
Então assim, vale o teste, mas não
começaria por ele. Vale o teste,
mas não começaria por ele. Beleza,
Pedro, como é que eu crio as minhas
campanhas? E aqui eu vou te dar uma
resposta que é a resposta que você não
quer ouvir, que é o seguinte, cara. no
meu canal do YouTube. Parece mentira,
mas eu dou aula ao vivo toda terça-feira
3 horas da tarde. E aí no meu canal do
YouTube tem uma aula em que eu só faço o
processo de criar campanha na sua
frente, tá? É uma live, é a live é desse
ano, então assim, tá completíssima. Live
366. No final dessa live eu dou um
presente para você, que eu até hoje eu
não acredito que eu entreguei isso aqui
de graça, mas eu te explico todo o
processo de criação de campanha, tá? Aí
aqui você vai aprender a criar campanha,
qualquer tipo de campanha, só que quando
você for criar campanha de formulário,
ela vai ter duas grandes diferenças, tá?
Que é o seguinte, você vai selecionar a
opção de leads na hora de criar a
campanha, tá? Selecionou a opção de
leads, vou vir aqui pro ladinho para
ficar melhor.
Você vai apertar aqui em continuar.
Aqui é tudo igual o que eu ensino na
aula. Aí aqui na etapa do conjunto de
anúncio, a primeira coisa que você vai
ter que definir é onde que a conversão
vai acontecer. Lembra que eu falei para
você que você pode jogar a pessoa pro
site e pro formulário instantâneo ao
mesmo tempo? Eu sei que você não lembra,
mas lá no comecinho eu falei para você,
ó, você pode utilizar ao mesmo tempo o
formulário nativo e a landing page. Como
que você vai fazer isso daqui?
Selecionando essa opção aqui,
formulários no site e instantâneos.
Agora, Pedro, e se eu quero só
formulário instantâneo? É formulário
instantâneo.
Ah, e se essa daqui que tem o Messenger
também, eu não gosto, acho que ela não
funciona bem. Vai só no instantâneo ou
se você tem os dois, usa o formulário no
site e o instantâneo. Jogou aqui
formulário instantâneo, top. Aqui você
vai escolher a sua página, tá? Então,
putz, vou ter que aceitar os termos e
condições aqui.
Aceitei, deu, deu certo. E aí, aqui você
tem a meta de desempenho.
Este pequeno detalhe absolutamente
inofensivo, que é a seleção dessas duas
opções, pode deixar o seu lead muito
mais caro ou muito mais barato, tá? E aí
eu já vou te explicar sobre as metas de
desempenho. É o seguinte,
eu investi
do meu próprio bolso
papo de R$ 50.000, tá? O carro lá do seu
Zé, sei lá, o seu Romário, seu Roberto,
não lembro do nome dele, mas eu investi
aqui, ó. Ol, olha só, R$ 34.000
numa campanha, R.000 na outra, tá? Então
isso aqui deu, ó, R$ 60.000 R$ 1000 de
presente para você. Eu gastei esse
dinheiro para você aprender isso daqui.
Gastei R$ 60.000 para comparar qual que
é a diferença entre eu selecionar essa
opção ou selecionar essa opção.
Que que muda quando eu seleciono isso ou
quando eu seleciono isso? Uma é o número
de leads, maximizar número de leads. E a
outra é maximizar o número de leads
convertidos.
Vamos entender o que que são essas duas
coisas primeiro. Vamos lá. Maximizar
número de leads é quando eu quero trazer
mais leads, maior volume, mas talvez
talvez com menos qualidade, tá? Isso
daqui é o maximizar número de leads.
Agora, o que que é maximizar o número de
leads convertidos, que é a nossa segunda
opção aqui. Maximizar número de leads
convertidos
é quando eu quero trazer menos leads,
mas eu quero trazer leads mais
qualificados,
tá? Então eu vou trazer menos leads, mas
eles têm um potencial de compra maior.
Pedro, foi isso que você verificou na
prática? Vamos ver a primeira linha aqui
que vocês estão vendo, que é a número de
leads. Eu paguei R$ 2 paraa pessoa
preencher o formulário
e tive um total de 16.000 pessoas
preenchendo o formulário.
Na segunda campanha, que é a campanha de
leads convertidos, eu paguei R$ 3 para
pessoa pessoa preencher o formulário,
gastando menos, tá? Então assim, esse
valor ele foi caro mesmo. Se tivesse
gastado mais aqui, se eu tivesse gastado
os mesmos R4.000, esses R$ 3, isso daqui
é para uns 13,30, uns R 3,40.
E eu fiz aqui 8.000 cadastros. Pedro,
essas pessoas aqui foram muito mais
qualificadas do que essa aí que tá. Na
prática não. Por quê? Porque eu tenho
muito mais pessoas aqui. O volume está
compensando a falta de qualidade. O que
que é melhor? Eu tenho uma lista de 100
leads que converte
10%.
Ou eu eu ter uma lista de 10.000 leads
que converte 5%.
Pô, é melhor eu ter uma lista de 10.000
leads que converte 5%. Se eu pegar aqui
10.000 1000 x 5% eu tenho 500
conversões.
Aqui eu tenho 10 conversões. Ah, mas a
taxa é maior, tá? Mas a taxa não quer
dizer nada. A taxa não quer dizer
dinheiro no bolso. Então cuidado com
isso, tá? Cuidado. Vale você testar?
Vale, mas eu começaria se eu fosse você
por maximizar o número de leads. Pedro,
tô com leads desqualificados.
Primeira coisa que eu faria muda para
maximizar o número de leads convertidos.
Primeira coisa, antes de mexer no
formulário, muda para maximizar o número
de leads convertidos,
tá? Daí você vai seguir aqui a sua
configuração. Lá na parte do seu
anúncio, você vai criar o anúncio e aqui
no destino, tá? Isso daqui é a etapa
final. Eu tô te mostrando só o que vai
ser diferente do que tá nessa aula aqui,
que o link dessa aula vai tá na
descrição. Então aqui no finalzinho, na
hora de configurar o anúncio, vai
perguntar aqui formulário instantâneo. E
aí você vai pesquisar aqui pelo nome do
seu formulário que você criou. Por isso
que é importante que você coloque um bom
nome, tá? Na minha conta que eu tô
usando de exemplo aqui, não tem nenhum
formulário criado, mas quando você
digitar aqui vão aparecer os
formulários, tá? Você pode ter
formulários ativos.
ou arquivados. E aí você pode criar
aqui, apertar no botão e criar aqui
dentro da campanha mesmo o formulário,
tá? Então, dentro da campanha aqui, ó,
vai abrir a mesma janela que a gente
tava brincando lá, vai abrir aqui e eu
já posso criar o formulário aqui dentro.
Então você não precisa criar ele
previamente. Eu gosto de criar
previamente porque para mim a coisa fica
mais organizada, tá? Depois que o
formulário foi criado, depois que o seu
anúncio foi pro ar, os seus leads vão
começar a cair aqui, ó. E você pode
baixar os cadastros aqui, tá? Então,
você pode baixar esses cadastros aqui e
você pode fazer integrações, tá? Então
aqui, ó, deixa eu tentar atualizar. O
que que são essas integrações? Eu posso
integrar o meu formulário com uma
planilha do Google Sheets, tá? que é o
que eu mais gosto de fazer, porque aí os
meus, todos os leads que caem, todos os
leads que entram, eles vão para uma
planilha do Google e aí essa planilha eu
compartilho ela com o meu cliente ou eu
mesmo tenho acesso. Dá para conectar no
Gmail, dá para conectar em outras
ferramentas aqui também. Você pode
procurar aqui para ver se a ferramenta
que você utiliza para gerenciar os seus
contatos, ela tá aqui, tá? Tem muitas
ferramentas, tá? Então tem bastante
chance da sua ferramenta, ela tá aqui,
dá uma procurada, se ela tiver, você faz
a conexão e aí a pessoa cadastra, ela já
vai cair lá dentro do seu sistema, tá?
No meu caso, a gente usa uma ferramenta
que se chama Active Campaign, tá? Então,
o Active Campain, ele já tem uma uma
integração nativa. Aí ele vai me pedir
aqui alguns alguns dados para eu fazer
essa conexão, tá? Mas o Google Sheets
ele funciona para 99% das pessoas. ele
vai te entregar aquilo que você precisa.
E aí, por último e não menos importante,
Pedro, para quais públicos que eu devo
anunciar quando eu for fazer os meus
anúncios? Então, aí aqui é o básico do
básico, tá? O que que é o básico do
básico? Públicos quentes. Então, pessoas
que preencheram, mas não enviaram o
formulário,
pessoas que abriram o formulário, mas
não preencheram, tá? Esses públicos são
super fáceis de criar lá na aba
públicos, tá? Eu vou deixar na descrição
desse vídeo também, vou pedir pro meu
time deixar duas aulas, a de como criar
as campanhas e a aula dos públicos. Aqui
na aba públicos, você vai vir aqui em
criar público, pera aí que tá
carregando.
Você vai em criar público, público
personalizado, criar público, público
personalizado. E aqui você tem a
formulário de lead, tá? Então tá aqui,
ó, formulário de lead. Vou apertar aqui
em avançar.
Aqui você pode criar pessoas que
abriram, abriram, mas não enviaram e
abriram e enviaram o formulário, tá?
Então você consegue criar esse público
aqui de até 90 dias. Aí você anuncia
para quem preencheu, mas não enviou.
Então abriu, mas não enviou. só abriu,
mas não preencheu. Pessoas que se
envolveram com seu perfil, pessoas que
se cadastrou em outros formulários ou
páginas que você tem, pessoas que já
visitaram seu site, listas de e-mail e
de telefone. Então, os públicos quentes,
pessoas que já tiveram contato com você
e os públicos frios, Lucalike, pessoas,
é, pessoas que estão no tem interesses
naquilo que você vende, público aberto,
Advent Plus, Geolocalizado,
os públicos básicos, a gente ensina a
criação de todos eles lá na nossa aula
sobre públicos. Lá lá você tem todo esse
passo a passo bonitinho para você, tá
bom? Povo temos um sorteio para fazer.
Temos um sorteio, time. Deixa eu pegar
aqui. Deixa eu ver se o time me mandou.
Não, não me mandaram. Então não tem
sorteio. Não. Será que Ah, já tem, já
tem, já tem, já tem. Eu errei, eu errei.
Tá aqui comigo, tá? Temos um sorteio
para fazer. É o seguinte, palavra-chave
da aula de hoje
é a palavra-chave pai, que, pô, essa
aula aqui foi, eu eu fui um pai de
entregar essa, essa esse isso daqui para
vocês. Tá assim, tá absurdo. Poderia ser
papito porque eu tô na Espanha, mas vai
ser pai agora. Já mandei pro time.
Pedro, para que que serve essa
palavra-chave? É o seguinte, você está
agora aqui neste vídeo, pleno feriado,
você tá aqui comigo neste vídeo, tá?
Você tá aqui nessa live, você vai clicar
aqui, ó, na lista de presença da live,
tá? Então você vai clicar aqui lista de
presença. E aqui você vai colocar o seu
nome, o e-mail, seu WhatsApp e você vai
escolher a palavra-chave da aula. Pedro,
eu vou est virando seu lead. Você
[aplausos]
aprendeu, você aprendeu. Você vai virar
meu lead. E aí você vai escolher a
palavra-chave da aula, que é pai. Já tá
aqui a palavra-chave da aula, tá? Vai
selecionar e vai enviar. Pedro, por que
que eu vou fazer isso? Por que que eu
vou virar seu lead? Pelo seguinte, nós
fazemos mais ou menos uma vez por mês um
sorteio aqui e quanto mais aulas você
vê, melhores são os prêmios que você
ganha. Só que eu estou em débito e eu
não gosto dever pra gente pobre.
[risadas]
Eu não gosto de dever. Eu tô devendo
alguns sorteios. Então, hoje eu vou
fazer três sorteios. Eram três sorteios.
Eu já estou com a lista aqui para fazer
os sorteios. Deixa eu pegar minha lista.
Estou com a minha lista de participantes
aqui. E lembrando que não basta a pessoa
estar ao vivo, né? Ela tem que, aliás,
não basta estar na lista, ela tem que
me, ela tem 24 horas para mandar uma
mensagem pra gente para confirmar que
ela viu essa live aqui, tá? Então eu vou
pegar o sorteador.com.br,
que é um site que não é meu, eu não
tenho nada a ver com esse site, tá?
Então esse site é horroroso, mas que eu
amo muito porque eles deixam fazer os
meus sorteios, tá? E eu vou sortear três
números, tá? Opa!
Vou sortear três números entre 1 e 1284,
que é o número de pessoas elegíveis, tá?
Vou colocar
para Ah, nem vou colocar nada, só vou
colocar para botar uma contagem
regressiva para ficar mais emocionante e
sortear agora.
5 4 3 2 1 sorteador.com.br.
E os números sorteados foram 2277. Vamos
lá. 22 77. 22 77. Buscar número 22 77.
Toma
Daniel. Pô, tem um monte de gente que
preenche só Daniel. Qual que é o seu
nome, Daniel?
São vários.
Vários. Daniel. Só isso. Daniel, cara.
Olha só. Quase que pega um outro Daniel
que tem 108 lives. O cara tem que ser o
outro Daniel. Tá aí, Daniel, que tem 108
lives. Olha só, essa pessoa bugou. Ah, é
que ele já contou a a de hoje. Daniel
Aquiles,
o maluco é que ele ele já ele já
preencheu a de hoje, por isso que tá
aqui 139.
O cara tem todas as lives. Eu nunca
tinha visto ninguém com todas as lives.
Eu [limpando a garganta] tô incrédulo,
tá? Mas quem ganhou foi o Daniel. Sete
de 138 lives. Sete de 138 lives. Daniel,
você ganhou. Cadê a lista dos prêmios?
Deixa eu achar aqui de novo. Não é isso
aqui. Não é isso aqui. Não é isso aqui.
Não é isso aqui. É isso daqui. Você
ganhou uma caneca.
[aplausos]
[risadas]
Ganhou uma caneca. O que eu mais fácil
aqui é dar caneca pras pessoas. É só
vocês verem as lives que vai dar bom,
tá? Vamos lá. 9969.
Vamos lá. 9969.
Gol!
E agora o ganhador foi Renan
também da tribo das pessoas que bota só
o primeiro nome. Só tá dando o primeiro
nome hoje. Seis lives de 138. Ganhou o
quê? Uma caneca. Quer dizer, talvez
tenha ganhado. Vamos para o próximo. O
próximo é o 5453.
53.
Juliana Santos de Moura. E aí, detalhe,
olha bem o seu e-mail lá que apareceu,
tá? Ele aparece o início, final do seu
e-mail. Cinco lives de 138. Ganhou o
quê? Uma caneca. Três canecas. Vou
mandar, vou fazer mais um. Vou fazer
mais um, tá? Vou fazer mais um. Ó, esses
daqui são os números. Ah, vocês tem a
gravação da live, né? Então não tem como
perder. Vou sortear mais um sem perder o
sem repetir o resultado. Vai ser o
último. Tô torcendo para você, Daniel,
que viu todas as lives. 5 4 3 2 1com.br.
Que que acontece?
Calma
que
eu botei o número incorreto no segundo.
Time falou,
eu botei o número incorreto. Tá bom.
Qual que Ah, é 9669.
Eu botei o quê?
E eu botei o quê?
Calma, tô tô esperando os universitários
aqui. Ah, 9669. Vamos fazer mais um, tá?
Então, vou aquela pessoa que eu sorteei
ganhou, tá? Aquela lá que eu sorteei
ganhou. Nós vamos fazer mais um. Nós
vamos fazer mais um.
Calma.
9669. Temos que pegar lá na lista, tá? E
a gente sorteou esse daqui também. 9669.
Meu time vai me matar. Vou fazer um
monte de sorteio. 9669. Vamos ao
ganhador do 9669 agora. O número
correto. Rafael 11 lives. Ó, já não é
caneca. Esse aqui já quase ganhou o
moletom. Camiseta do subido ou caneca do
subido. Você pode escolher, tá? E aí
vamos ao nosso último guerreiro.
Desculpa, Rafael, você quase foi
penalizado, tá? O e-mail que começa com
R termina com três. E aí é G GM
asterisco, asterisco alguma coisa. Não
sabemos qual e-mail é esse, tá? Mas é um
e-mail G alguma coisa. E aí temos o
último sorteado que é o 83 61. Pô, eu
fiz, vou fazer cinco sorteios hoje, tá?
8361. Vamos nessa. 8361.
Let's go. 8361.
Mateus da Silva Costa, que começa com
ma, termina com K. E o e-mail é ró
alguma coisa que também não sabemos o
que que é. 16 lives já tá, já tá melhor.
Ó, 16 lives ele já pode escolher entre
caneca, camiseta do subido, moletom do
subido e o LED do subido. A gente tem um
LED escrito subido bem legal e um LED do
cocozinho, que é o LED do Baby Bosta
também. Você pode escolher. O LED de
subida é maneiro, mas eu pegaria o
moletom, porque esse moletom é muito
maneiro, ele é muito bom, até ele tá
aqui porque ele tá, ele é mais barato do
que isso, tá? Os prêmios eles estão em
ordem de preço, tá? E a gente, detalhe,
a gente já sorteou mais de um computador
aqui, tá? Então assim, os sorteios eles
funcionam aqui. Eu me sinto quase que o
IUD do Bom Dia e Companhia fazendo
sorteios aqui para vocês. Beleza? Cinco
sorteios realizados, meu povo. Desce,
desça, desça o dedo no like desse vídeo.
Agora eu vou nessa que são 9 horas da
noite. Minha esposa deve estar morrendo
de fome, querendo me matar, já que eu tô
demorando aqui nessa live, porque, pô,
tô em Barcelona, né? Vou sair para
jantar agora porque a live está
entregue, meus queridos subidos, minhas
queridas subidas. E ó, detalhe, para
quem ganhou, eu esqueci de falar,
para quem ganhou, você não tá garantido,
tá? Você tem que enviar uma mensagem no
Instagram.
Fala Subido, tá? Esse Instagram aqui, ó,
Fala Subido, que é o nosso suporte
oficial. Então, vai lá no Fala Subido,
manda uma mensagem pra gente. Você tem
24 horas para mandar uma mensagem para
garantir o seu prêmio. Se você mandar
depois, perdeu o Playboy, muitas pessoas
perdem o prêmio. Mas se você tiver por
aqui, se você tiver vendo a live, tiver
vendo a gravação, 24 horas, o prêmio é
seu. Aí a gente pega suas informações de
contato para mandar para você. Fechou,
minha gente? Tamos junto. Um beijo. Foi
um prazer estar aqui com vocês.