Ah.
เ Oh.
Oh.
Fala, extremo, extrema, seja muito
bem-vindo a mais uma live que vai mudar
a sua empresa e os seus negócios. Se
você está aqui hoje, é porque quer sair
do amadorismo de vez e dominar as
maiores ferramentas de vendas da
internet. Então, já faz o seguinte,
antes de começar, clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade, já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto. Ó, presta atenção nesse
vídeo que agora é sério. Hoje, no final
da live vai rolar a nossa famosa lista
de presença. E quem preenche concorre a
prêmios. E não é qualquer prêmio não.
Você vai concorrer a livros, camisetas,
canecas exclusivas e pode até ganhar um
MacBook ou um iPhone. Durante a live, a
gente vai liberar um código secreto, uma
hashtag. E aí no final você preenche a
lista de presença com esse código.
Quanto mais você participa, mais chances
t de ganhar. Então preste atenção na
aula e não perca esse código. Anotem na
sua agenda os nossos encontros semanais.
Toda segunda-feira às 19 horas rola a
mentoria. É uma mentoria prática onde o
Thiago e a equipe analisarão campanhas,
sites e estratégias de alunos.
Basicamente aplicamos o método empresas
reais e você aprende muito com isso. Se
você é aluno, fica de olho no seu e-mail
ou acesse o portal dos extremos na hora
marcada. E tem mais, toda semana um
aluno é escolhido para ser mentorado
individualmente. Por isso, preenche o
formulário no portal ou no seu e-mail.
Vai que você é o próximo a ser
escolhido. Agora, segunda-feira às 21
horas, no nosso outro canal, Sabedor
Tema, a gente sobe ainda mais o nível.
São lives focadas no seu crescimento
pessoal e espiritual, trazendo
princípios que pactam família, dinheiro
e toda sua vida. E toda quarta-feira ao
meio-dia é a hora da nossa live.
Marketing vendas e anúncios online.
Aulas sem enrolação e sem papo furado.
Mas fica ligado porque essas aulas ficam
disponíveis gratuitamente por apenas 7
dias. Depois disso, somente os alunos do
Conversão Esemas tm acesso. Quer
reforçar ainda mais o que você vai
aprender aqui? Todas as gravações das
lives, mentorias estão acompanhadas de
um PDF completo com o resumo de todo o
conteúdo. Você encontra tudo de forma
organizada no Portal dos Extremos. É
conteúdo de altíssimo nível para você
assistir, reassistir e aplicar até
dominar as ferramentas e vender muito
todos os dias. Você já é aluno do
Conversão Extrema? Ainda não? Então me
explica o que você tá esperando para
levar o seu negócio a sério. Isso aqui
não é mais um curso, é um método
testado, validado, que muda o jogo para
quem quer crescer de verdade no digital.
É para quem tá cansado de ouvir mimimi
de mercado e quer aprender a jogar para
valer. Se você quer criar campanhas que
vendem todo santo dia sem depender de
sorte ou algoritmo, atrair os clientes
certos e ainda gastar menos para isso,
fazer sua primeira venda ou escalar o
que já está vendendo, construir uma
máquina de vendas previsível que te dá
liberdade de verdade? Então, para tudo e
presta atenção. Tem aluno nosso fazendo
de 25 a 100k mensal. Tem gente batendo 1
milhão por mês. E sabe o que é mais
louco? Muitos começaram do absoluto
zero. Mas tem uma coisa que todos têm em
comum. Eles decidiram parar de
terceirizar o próprio resultado. Quer
ver com teus olhos? Vai lá no Ral da
Fama. Você vai ler histórias
inspiradoras de gente que escolheu agir
antes de entender tudo que fez
acontecer. Quer entrar pro time? Clica
no link na descrição e entre na lista de
espera. Esse ano o Extremo ao vivo será
no conforto da sua casa. Nos dias 28 e
29 de junho, vai acontecer o Extremo ao
vivo online 2025, o plano definitivo
para quem quer faturar 1 milhão por ano
usando a internet. Dois dias de conteúdo
transformador e 100% online, direto ao
ponto, com o Thiago e convidados
especiais. E aí, quer mudar o jogo de
verdade? Então aponta o seu celular pro
Qcode que tá aqui na tela ou clica no
link da descrição para garantir o seu
ingresso agora. E aí, W, é verdade, quem
veste extremo vende mais? Bom, dizem que
até o Pixel respeita quem veste extremo
e é por isso que na loja dos extremos
você encontra camisetas oficiais que não
são só roupas, são armaduras para quem
tá pronto para declarar guerra contra a
baixa conversão. Modelos exclusivos para
quem só dorme depois de ouvir o som da
venda, tem o foco extremo no peito e
meta gigante na cabeça, sabe? Se Extremo
não tá aqui para brincar de vender.
Então corre, aponta o celular pro QR
code que tá na tela ou clica no link da
descrição e garanta já o seu uniforme
oficial de quem nasceu para vender.
Pronto, recado dado. Agora faz o
seguinte, silencia o seu WhatsApp, fecha
todas as outras abas, pega papel e
caneta e entra de cabeça na aula de
hoje. Chegou a hora de você começar a
vender de verdade, conquistar liberdade
e alcançar o próximo nível. Seja muito
bem-vindo ao lado extremo da internet.
Boa
tarde comprometido. Boa tarde
comprometida. E aí, todo mundo bem? Todo
mundo feliz? Todo mundo tranquilo? Sejam
todos bem-vindos aqui à nossa live
extrema 156.
Quem tá me ouvindo aí, coloca, Thaago.
Tô te ouvindo. Tô te vendo. Você tá
muito bonito como sempre. A sua beleza
me surpreende. Meu Deus do céu, que Deus
grego. E hoje tô no estilo pronto pro
extremo ao vivo 2025. Pô, eu gostei
dessa dessa camiseta, hein? Era para ser
um roxo, né? Mas veio meio meio, tá até
meio rosa e tô com as cores do extremo
ao vivo aqui. Coloquei uma enquete 60%
60%
de quem tá nessa live agora ou
respondeu, responda aí a enquete ainda
não garantiu a sua vaga no extremo ao
vivo. Você tá de brincadeira? Não, você
tá de Não, pelo amor de Deus. Não tem,
não tem mais o que eu consiga assim, ó.
Não tem mais. Não tem mais. Por qu,
cara? É o melhor preço que existe, 100%
online pr você fazer aí da sua casa,
sentado no sofá, nesse friozinho
maravilhoso, três dias intensos com
simplesmente os maiores nomes do mercado
digital.
Então, ó, antes de começar essa aula,
vou começar o jabá aqui porque começa na
sexta-feira agora. Então, tipo assim,
cara, não tem enrolação. Por que que
Eita, pera aí.
Calma aí que por algum motivo,
por que que tá? Pera aí, deixa eu ver. A
minha tela tá travada. Pera aí, pera aí.
Eu não acredito o que aconteceu aqui.
Pera aí. A minha tela, ela tá travada.
Pera aí, pera aí, pera aí, pera aí, pera
aí.
Deixa eu ver aqui. Pera aí. Vocês viram
ali que, tipo, eu tava mexendo a tela,
não tava mexendo meu mouse. Então, deixa
eu só configurar isso aqui para ver o
que que aconteceu com a minha tela, por
que ela não tá aparecendo para vocês.
Eita, deixa eu ver aqui.
Tela aí, pronto.
Deixa eu ver aqui. Propriedades. Nossa,
tem que fazer isso aqui ao vivo, né? Que
loucura. Ã, sei lá.
Eita, testando o som.
Tá,
cara, eu vou tentar colocar uma outra
aqui. Pera aí. Vou adicionar uma tela
nova porque por algum motivo agora foi
agora. Não, só um minutinho, gente.
Deixa eu deixa eu só arrumar aqui, eh,
porque por algum motivo, Pera eita, tá
saindo aqui agora. Que que tá
acontecendo? Pera aí, pera aí, pera aí.
Obrigado, obrigado, obrigado. Deixa eu
só corrigir aqui,
cara. Pô, é bem hoje que eu comecei
empolgado. Começa essas brincadeira aí.
Tá de brincadeira comigo, ó. Agora,
agora deu,
ué. Vamos ver.
Vamos testar agora. Vamos testar.
Não, tem que tirar isso aqui. Pera aí.
Tá, agora deu certo. Só que,
pô, pera aí, deixa eu tirar esse aqui,
essa tela aqui. Aê, olha isso, ao
vivaço. Olha, olha o que eu tô fazendo
ao vivo. Que vergonha. Que vergonha.
Pronto,
pronto,
pronto.
Aê, agora eu consigo mexer o mouse. Não
sei o que aconteceu agora. Vocês estão
vendo a minha tela, ó. Mexe para cá,
mexe para cá. Pronto, agora tá bonito.
Meu Deus do céu. E a tela aqui, a outra
tela tá parada. Parada. Eh, agora
funcionou. Mentira.
Ô, senhor do céu. Vamos lá, então.
Recapitulando, recapitulando.
Sexta-feira agora, 9 horas da manhã, vai
começar o Extrema ao vivo 2025, tá?
Então nós temos um evento que vai
acontecer obviamente agora, essa
começa sexta-feira, o plano para faturar
de 50 a R$ 100.000 todo. Quem é que não
fatura pelo menos 50.000 por mês? Coloca
aí nos comentários. Thagão, ainda não
faturo na minha empresa, no meu negócio,
pelo menos 50.000 por mês. Coloca aí se
esse é o seu é é o seu faturamento hoje,
menos de 50.000, você não pode faltar
menos de 50 a 100.000.
E esse evento vão ser três dias onde,
pela primeira vez na história, eu vou
falar sobre inteligência artificial
aplicada a marketing, vendas e anúncios
online. São três dias intensivos, das 9
às 18 horas, 19 horas. E cara, olha só o
nosso lineup aqui. Leandro Lira, Ícaro
de Carvalho, Pedro Sobral, Wendel
Carvalho, Fábio Ricota, Alan Nicolas,
Samerage, Ramon Tesman, Neto, Gregório,
Guilherme Naguel, Augusto Canarim,
Welknaben, Fernanda Retamar e nós temos
muitos palestrantes, alunos do Conversão
Extrema, que vão mostrar como chegaram
nesses resultados do absoluto zero.
Então, assim, tá bizarro, tá bizarro.
Tem alunos, tem outros membros da
equipe, enfim, e vou anunciar mais
alguns na frente. Bom, falta 1 dia e 20
horas para começar. Então, tudo que você
tem que fazer é que clicar em garantir
meu ingresso agora e garantir aqui por
R$ 247
ou 24. Pô, isso aqui dá menos de R$ 100
por dar, tipo assim, sei lá, R$ 80 por
dia. Pô, tá de brincadeira, cara. Tá,
não tem hoje curso melhor do que o
extremo ao vivo. Não tem. clica aqui,
garante seu ingresso ou vem pro VIP. O
VIP nós vamos participar aí numa
segunda-feira comigo, eu e você, olho no
olho, vamos bater um papo sobre o seu
negócio, além de algumas vantagens a
mais. Então, quem ainda não reservou,
faz agora clica no link aí, para de
enrolar, porque quem rola não fatura,
quem enrola não cresce e o extremo ao
vivo vai te surpreender do início ao
fim. Eu até coloquei uma uma garantia
bizarra aqui, que se você participar
desses três dias e a sua mente tá aqui,
ó, risco zero. E se e tipo assim, você
não gostar, não achar que o conteúdo vai
transformar a sua vida, envia e-mail
para mim e eu vou devolver o seu
dinheiro no domingo. Papo furado, sem
papo furado, sem enrolação, sem letra
miúda. Você manda, eu envio um
reembolso. Agora, não fique de fora,
porque você vai perder um conteúdo
incrível.
Perfeito, gente. Então, coloca aí nos
comentários. Estou pronto? Estou pronta
para começar a nossa
live 156. E os últimos recados aqui da
nossa live aqui. Ã, toda segunda-feira,
lembrando, nós temos mentoria extrema
com os alunos do Conversão Extrema lá no
nosso portal e de membros. Toda
segunda-feira, 21 horas, nós temos uma
live sobre desenvolvimento pessoal e
espiritual. Porque antes de construir
uma grande empresa, você precisa
construir eh você, tá? Então, Lu, coloca
para mim aí o canal da Sabedoria
Extrema. Estamos quase chegando a 1000
inscritos, eu acho, neste canal
Sabedoria Extrema. Tá maravilhoso esse
canal. Deixa eu ver aqui. Estamos com
neste canal, ó, 988
inscritos. Pô, dá para bater 1000, né,
Lu? Coloca aí a galera para se inscrever
no canal Sabedoria Extrema. Se inscreva
aqui, o bicho pega, tá?
Eh, toda quarta-feira e meio-dia nós
temos aqui a live extrema, tá? Ao
vivaço, as liv sair do ar, então fique
sempre atento a participar ao vivo
comigo. E hoje no nosso canal live é
nosso canal universo extremo, live do
meu time. Cara, hoje quem aqui tem
problema de gestão? Tipo assim, vive
apagando incêndios, tipo, você não sabe,
você não tem um plano de crescimento,
tem dificuldade de gerenciar a sua
empresa, o seu negócio, até a sua
própria vida, né? Hoje no canal Universo
Extremo aqui nós estamos com 300, abri
semana passada, 360 inscritos. Você
consegue participar toda quarta-feira 4
horas. Quarta-feira 4 horas nós temos um
num canal Universo Extremo lives direto
ao ponto e avançado para empresários.
Como gerir a sua empresa, contratar
funcionários, gestão financeira, visão,
como tomar decisões, enfim. E hoje vai
ser com o nosso diretor operacional Neto
Gregório, sobre como parar de apagar
incêndio e assumir o controle da sua
empresa. Então vem aqui e se inscreva
também. Deixa eu ver o canal sabedoria.
Já chegamos a 1000. Vamos ver. Vamos
ver. Aí ó, 994 e também Universo
Extremo. Toda quarta às 4 da tarde. Aí
aqui não é sobre marketing, tá? É sobre
gestão, os bastidores, como fazer a sua
máquina rodar. Clica aí, se inscreva.
Conteúdo de extremo valor que você não
encontra em cursos por aí, tá bom?
Lista de chamada. Hoje tem sorteio. Quem
ficar até o final da aula tem sorteio. 1
hora 1:15. Eu pretendo fazer o sorteio
porque toda semana quem participa aqui
comigo e preenche a lista de chamada
concorre a prêmios. Então no final da
aula, no final da live, eu vou fazer um
sorteio ao vivaço. E alguém hoje pode
ganhar o quê? Talvez uma caneca, pode
ganhar uma camiseta, pode ganhar,
eita, pode ganhar até não sei o que
aqui. Vamos ver o que, o que tem. Pode
ganhar, pode ganhar uma camiseta, pode
ganhar um livro, pode ganhar kit live,
pode ganhar o ingresso VIP extremo ao
vivo, você pode ganhar cadeira
presidente e até quem sabe um MacBook
Air, né? Olha que maravilha. Já pensou,
pô, vai me dar um prejuízo nessa live
hoje se eu já ter que na primeira aqui
dar um um MacBook Air para alguém?
Mas é isso. Mas é isso, tá? Aí,
lembrando aqui tem as regras. Toda
quarta-feira, se você participa e
preenche a lista de chamada, você
concorre a prêmios comigo aqui. Show de
bola, gente. Maravilha. Vamos lá, então.
Vamos começar a nossa live extrema,
porque eu todos os recados aqui já foram
passados.
Então, vamos começar falando sobre como
construir uma oferta vencedora que vende
todos os dias. Vamos lá, vamos falar
sobre oferta aqui, tá? Vamos falar sobre
oferta.
Quando você cria uma campanha no Google
e na Meta, muita gente eh tem atenção,
né, atenção redobrada
ã na questão de construção de uma
campanha. Cria um bom site, cria um bom
anúncio, segmenta a campanha, mas na
hora de vender, na hora de o cliente
passar o cartão,
não vende. Alguém já passou por isso?
Thaago? Thiago, eu não consigo vender.
Eu não consigo vender. Tipo assim, cara,
eu tenho pessoas,
eu tenho pessoas eh eh entrando na minha
página, entrando no meu site, tem
pessoas me procurando, cara, mas eu não
consigo vender, eu não consigo, tipo, eu
não eu não sei fazer um pit de vendas,
eu não sei criar uma oferta vencedora. O
que que é uma oferta vencedora? Uma
oferta vencedora, basicamente, é uma
oferta em que torna você a melhor opção.
Você vence as outras ofertas, você vence
a concorrência.
E já aconteceu com você isso ou não?
Tipo, cara, eu tenho essa esse problema.
E bom, nós vamos falar sobre isso agora,
como resolver e criar de uma vez por
todas eh uma oferta vencedora. E durante
aqui essa live você pode escrever nos
comentários, fazer uma pergunta que tem
a ver com conteúdo que eu posso
responder durante o conteúdo. Essa é a
magia. de participarmos ao vivo. E
lembrando que eu falei que hoje eu ia
abrir as inscrições pro Conversão
Extrema, mas infelizmente não deu. Tô
muito corrido com o extrema ao vivo,
cara. Tá uma loucura. Eu vi o conteúdo
tá realmente bizarro. Então, daqui duas
semanas, talvez nós abriremos aí uma
nova turma do Conversão Extrema, tá bom?
E vamos lá. Primeiro, o que que torna
uma oferta vencedora? Para quem é aluno
já do conversão, estamos falar nisso,
né? tipo, sou aluno do conversão. Aqui
em base das vendas você consegue ã
entender com profundidade sobre
construção de oferta vencedor, né? Desde
leitura de consumidor, fundamentos de
uma oferta, tá tudo aqui detalhado para
você, só para colocar certinho. Mas
obviamente que participando dessa live e
sempre tem alguma novidade, sempre tem
alguma alguma coisa que você vai
aprender e aplicar, porque a gente
sempre evolui no conteúdo, tá? Uma
oferta vencedora é aquela que o cliente
sente que não pode recusar. Então, se a
sua oferta ela tem muita, muito não, não
quer dizer que você não vai ter não,
porque toda oferta tem não. É óbvio, a
oferta
é os o meu o meu microfone tá muito
alto. É isso. Deixa eu ver aqui se eu
consigo baixar o meu microfone, então.
Ei, som. Pronto. Depois me falem se
ficou bom a meu meu áudio aí, tá? Para
tirar qualquer ruído. Vamos ver aí. Pera
aí, deixa eu ver se tem algum ruído.
Ei, ei, ei, ei, som, som. Coloca nos
comentários se tá bom aí o meu, o áudio
tá saindo bom para vocês aí. Me ajudem
com isso, gente. Ei, som ficou bom.
Agora
tiramos o ruído
que não pode recusar.
Beleza?
Uma oferta vencedora, ela une o valor
percebido com emoção, lógica, urgência
em um final de por não faz sentido eu
comprar. Eu costumo dizer que eh a
pessoa
ao ver a sua oferta, pô, tava baixou
demais agora. Tá de brincadeira.
Ei! Ah, então eu vou aumentar um
pouquinho. Pronto.
Uma oferta vencedora,
basicamente a pessoa sente, ela tem um
sentimento
sentimento
que tá. Coloca aí. Agora eu aumentei,
tá?
Eita! Eita!
Testando o som agora. Ficou bom, hein?
É, talvez, pô, a pessoa tava com o áudio
baixo, eu fui na dela.
Ela sente, senti
que
é muita burrice não comprar. Quase,
quase isso, tá? Quase isso. Ela sente
que é muita burrição. Tipo, meu Deus,
por eu tenho muita vantagem. Uma oferta
vencedora, ela claramente mostra uma
vantagem tanto emocional quanto
científica,
matemática pra pessoa de que vale a pena
ela comprar o seu produto. Então, não se
trata apenas quando falamos de oferta em
dar um desconto preço, mas de clareza,
de entrega e diferenciação. Galera, quem
é que vive viciado em dar desconto?
Quem que vive viciado em, pô, Thiago,
quando eu não consigo vender, eu tenho
que dar desconto, eu tenho que dar
alguma coisa, porque senão eu não vendo
e aí a sua margem de lucro vira desse
tamanho, né? Você não consegue e e é ter
uma margem de lucro boa. Você fica tipo
negociando, perdendo margem. Esse é o
problema. O desconto,
o desconto ele funciona, ele gera
resultado, mas ele não tem que ser o
motor principal da sua oferta. O
desconto ele só vem depois que a pessoa
já comprou de você mentalmente. Ela
falou: "Cara, eh, eu já eu já vou
comprar esse produto". Mas você vem com
algo a mais, com uma escassez, uma
urgência e usa o desconto para tomar a
decisão agora, para agir agora.
E também uma oferta vencedora, ela
antecipa objeções e transforma. O que
que é antecipar objeções?
Tá? Inclusive, me fala aí o que que você
vende. Eu vou pegar um exemplo de de
alguém que tá aqui ao vivo comigo nessa
live. Ele antecipa as objeções e
transforma um talvez em onde eu clico
para comprar. O que que é antecipar as
objeções? Se alguém não compra de você,
claramente essa pessoa ela tem uma
objeção, uma barreira. Talvez é o preço,
forma de pagamento, talvez ela não
entendeu, não ficou tão claro, talvez
ela achou uma oferta melhor, talvez ela
acha que não precisa daquele produto
agora, o serviço agora, enfim, ela não
confiou em você. N motivos, n motivos.
Se você consegue antecipar,
tá, antecipar essa objeção, fica muito,
muito, muito, muito mais fácil para você
vender. Muito mais fácil, tá bom? Então,
a grande sacada aqui, pô, vou pegar
algumas coisas aqui, tá? Alguns
purificador de água.
Deixa eu ver aqui se tem uma
empréstimo.
Trabalho com empréstimo. Limpa o nome no
Ser protestos.
Pegar alguns aqui, tá? Aleatórios.
Pronto,
pô. Vou pegar um aqui, ó. Vestido. O
cara vem de vestido. Vestido do quê? De
noiva. Vestido normal. Vestido.
Astrologia. Pô, é difícil. Não, não
entendo nada de astrologia. Eu seria
horrível dando exemplo de astrologia,
mas você vai conseguir trazer. Eh, até
tem o Wilson também, ó. Foto e
e vídeo para casamento. Pronto. Vou usar
aqui esses exemplos aqui, tá? É só para
usar exemplo durante a live para você eh
fica mais fácil a live, né? Usando
exemplos de vocês aqui. Pronto, vendo
purificador de água, empréstimo e vamos
usar isso na prática. Então, o que que é
antecipar a objeção? Vou dar um exemplo
aqui do foto e vídeo de o casamento.
Geralmente as objeções elas não são
ditas, tá? Isso é importante. Nós temos
que entender antes de fazer a oferta.
Se uma pessoa fala não para você, pensa
o seguinte,
dois caminhos acontecem numa venda, seja
online, presencial, telefone, WhatsApp.
Ou a pessoa compra e passa o cartão, ou
você entende porque que ela não comprou.
Não existe essa de ai Thago, a pessoa
falou não e eu não sei porquê. Eu não
sei porquê. Isso não existe. Beleza?
Então você tem que entender por quê.
Porque no momento em que você faz eh eh
um ajuste na sua oferta, você precisar
incluir essa antecipação daquela
objeção. Então, se você faz o 10 ofertas
e oito pessoas falaram que tá caro o seu
produto, que é o valor é o o a maior
objeção é o preço, você tem que vir com
uma solução na próxima vez que fizer
essa oferta. E aí há muitas maneiras de
você resolver essa objeção. Pode ser
dando um desconto, diminuindo o seu
preço, mas se não é o preço, melhorar a
forma de pagamento, melhorar a entrega,
o custo benefício. Aí tem inúmeras
maneiras de você convencer essa pessoa.
Tipo, talvez não é que é o preço impede
ela de comprar, talvez ela acha caro
pelo que você está entregando.
E isso funciona para tudo na vida.
E a primeira coisa que você tem que
fazer para construir uma oferta
vencedora é o conhecimento profundo do
seu público comprador. Então tem que
conhecer com profundidade quem é o meu
público comprador. Eu vou usar um
exemplo aqui, tá? Vou pegar com
purificador de água e vou e vou pegando
aleatoriamente a os outros aqui, tá?
O que que é esse conhecimento profundo?
Eu vou usar a IA pra gente ir
construindo isso, uma oferta juntos
aqui, beleza? Então eu vou usar aqui o
chat EPT.
Deixa eu ver se eu consigo pegar aqui,
ó. Fechou. Pra gente construir juntos
essa oferta. Show de bola.
Eh, eu vendo. Beleza. Purificador de
água. Show de bola. Vamos lá. Qual que é
a primeira coisa? Nós temos que entender
medos, frustrações, desejos e sonhos do
seu público. Isso aqui é fundamental.
Por quê? Porque o que faz alguém
comprar, tá?
O que faz alguém comprar é primeiro ela
quer resolver um um medo, uma dor, uma
frustração, ela quer alcançar algo.
Então, geralmente ela compra porque ela
tem uma dor que ela quer resolver ou um
desejo de alcançar alguma coisa. Beleza?
Então, nós temos que entender com
profundidade esse público e,
principalmente as dores dele, o que que
ele quer resolver. E aí você precisa ir
além dos dados demográficos. Ai, meu
público comprador é mulheres que t de 20
a 50 anos. Então, nós temos que estudar
o quê? O momento de vida e o contexto
emocional. Isso é mais importante. Isso
que transforma uma oferta mais ou menos
e uma oferta muito profunda, muito
melhor. E ferramentas como ya, que eu
vou usar agora, fazem pesquisas e
aceleram esse mapeamento. Quanto mais
você conhece o seu público, os seus
sentimentos, mais certeiro vai ser a sua
comunicação. Bom, então vamos lá. Então,
nós temos aqui algumas eh peguei o
purificador de água, depois eu posso
mudar. Eu vou só dar um um zoom aqui
para vocês olharem com
eh eh melhor aí. Perfeito. Ã, aí
obviamente vou pegar aqui que as pessoas
compram um um purificador de água,
ã, tanto para os domésticos, então
famílias, mães, idosos, quanto pequenos
negócios, né? Então essa análise vai
pegar o geral. Então vamos pegar aqui do
medo, tá? Não vou pegar um por um porque
realmente é complicado. Vou pegar o
medo. Qual que é o medo? beber á
contaminada e colocar a saúde da família
em risco, pegar doenças transmitidas
pela água e assim por diante. Aqui são
vários medos. Nós temos que identificar
qual é o medo mais intenso, mais forte,
beleza? Mais forte, talvez beber água
contaminada e colocar a saúde da família
em risco. Então eu não vou pegar esse
caso aqui como exemplo, tá bom?
Purificador de água.
vou pegar
esse caso como exemplo agora. Beberá
contaminado e colocar a saúde da família
em risco. Beleza? Então, quando eu olho
pro meu público, né, do do empresário,
qual que é a maior dor de vocês? Fala
para mim aí. Fala para mim qual que é
essa a maior dor quando se fala em
marketing, vendas e anúncios online.
Talvez você não tem faturamento, tá
estagnado, você sabe que você poderia
vender muito mais, você sabe que você
poderia colocar mais dinheiro no bolso,
sabe? E falta de clareza do que fazer.
Falta de clareza.
Então, a grande sacada é entender qual é
a principal dor do seu público e atacar
isso. Não que nós vamos usar apenas uma
dor, mas o ideal é ter uma dor central.
Nesse caso é cara parar de beber água
água contaminada.
E aí, quais elementos elas fazem parte,
olha só, de uma oferta vencedor. Vamos
pegar aqui, tá? Depois eu posso pegar
esse mesmo, esse mesmo exemplo com
outros nichos. Primeiro, uma oferta
vencedora, ela tem uma promessa forte.
As pessoas elas compram promessas.
Lembre-se sempre disso.
As pessoas, pô, o áudio ainda não tá bom
para vocês? Como assim,
cara? Tá no limite aqui. Se eu botar um
pouquinho mais alto, deixa eu ver. Ei,
som. É porque eu falei mais alto no
início, né? Então, as pessoas elas
compram o quê? uma promessa.
Você não vende o seu produto, né? Tipo,
ah, eu vendo hambúrguer. Vamos pegar o
McDonald's como exemplo. Todo mundo
entende, né? McDonald's.
O que que o McDonald's vende? É foto do
hambúrguer, né?
Versus realidade.
Vamos ver. Ó, esse aqui, ó. Ó, essa
aqui, essa aqui é a foto do McDonald's,
né? Aí, ó. Essa aqui é a foto do
McDonald's. E talvez muitas vezes essa
aqui é a entrega deles. Bom, aí
obviamente você tem que tomar cuidado
para não entregar aquilo que é é ruim.
Mas isso aqui é uma promessa. Quando
você olha esse hambúrguer, né, esse
hambúrguer aqui, olha só a diferença.
Essa aqui é a promessa. O que faz o
McDonald's vender essa foto? Porque uma
promessa pode ser um vídeo, uma foto, um
áudio, pode ser uma qualquer coisa, tá
bom? Qualquer coisa que passa uma
comunicação pra pessoa que entenda que
ela vai alcançar aquilo, vai resolver
aquilo. Então, o fato de você olhar essa
foto aqui, pronto, não precisa falar
mais nada. Se ele entrega isso aqui ou
não, é outra história, a entrega de
produto. Mas você
só vai conseguir vender muito se
prometer muito. Ah, Thago, mas tem o
fulano, Beltrano. Eu sei que tem gente
que fala sobre uma COP e é e assim,
assim, assar, tudo bem. Você pode ter
uma COP mais menos agressiva, mas no fim
você é obrigado a prometer. O que que eu
prometo no Conversão Extrema? Você a
vender mais, atrair mais clientes,
colocar mais dinheiro no bolso. Qual que
é a promessa? de uma pessoa que quer
comprar um purificador de uma água.
Cara, você tomar água limpa, isso é
saúde. Então, é parar de beber água
contaminada, porque você tá colocando a
saúde da sua família em risco. É uma
promessa e uma promessa forte. Então,
uma promessa, ela tem que ser primeiro
clara, específica e uma com
transformação visível.
Segundo, o que que cria uma oferta
vencedora? Bônus estratégicos. O que que
é um bônus estratégicos?
Geralmente uma objeção. O que que é uma
objeção? Algo que impeça a pessoa de
comprar. Vamos lá. Se eu vi aqui e
colocar na IA,
tá? Quais são
as maiores objeções,
deixa eu botar certinho aqui.
Quais são as maiores objeções ao vender
purificador de água
para uso doméstico? Tá bom? Vou bater
aqui para uso doméstico. Quanto mais
específico você for aqui na IA, melhor
vai ser a sua resposta. Então as eu acho
que é preço, né? É caro. É uma coisa que
então assim, um galão sai mais barato, é
caro. Será que realmente filtra bem e
vai dar trabalho manter ou instalar e
sei lá. Então talvez aqui essa essa aqui
são as principais. Perfeito. Quero água
gelada, não tenho espaço na cozinha e
assim por diante. Tem várias objeções
aqui. Vamos pegar essa aqui, tá? É caro.
Isso aqui é um quê? Isso aqui já é um
uma objeção.
Se você faz um anúncio, tem essa objeção
de é caro.
Prefiro continuar com galão ou água
mineral porque sai mais barato. Como que
eu quebro essa objeção? Você tem que
quebrar essa objeção. Toda objeção, ela
precisa ser quebrada de maneira clara. A
pessoa precisa entender que você é o
melhor caminho, você tem a melhor opção.
Então você pode mostrar o custo mensal
atual com galão de água mineral, vcea
economia de longo prazo. Ofereça
parcelamento, bônus ou plano de
assinatura. Então talvez um um
parcelamento, olha o quanto você vai
comizar com galão, né? você sa, sei lá,
vamos supor que você gaste com galão de
água R$ 150 por mês, R$ 100 por mês. Pô,
se você pagar 100 por mês aqui no
purificador, em um ano você tem um
purificador e nunca mais gasta dinheiro
com um galão ou água mineral de
garrafinha. Use frases como, olha só,
essa frase é uma das frases que é mais
poderosa em qualquer nicho, tá? que é
você recupera o valor em poucos meses
com o que economiza
com essa compra. Então, obviamente que
nem todo produto é para economizar um
valor, né? Ah, vou comprar aqui um
balão, tipo assim, né? V fod de
casamento, não tem economia, um vestido,
talvez empréstimo, limpo, o nome no
serasa. Isso aqui já pode usar esse
termo. Ou seja, você recupera. Mas
quando eu falo em foto e vídeo, eu
preciso fazer o quê? O que que o Wilson
tem que fazer nessa no estúdio dele de
fotografia?
Qual é,
no meu caso é recuperar o investimento,
no caso dele é fazer com que as fotos, o
produto tenha um valor 10 vezes maior
do que
e eh e entender, na verdade, essa
recuperação de alguma maneira, mas não
financeira, cara. recuperação que não
seja financeira no foto e vídeo é vai
ficar pro resto da sua vida. Se você
contratar um fotógrafo errado, isso vai
custar muito caro. O custo emocional,
olha só, tô falando do custo de você,
imagina um custo emocional seu de bater
fotos ruins num casamento. Então, não tô
falando de financeiro,
mas de recuperar esse valor. Essa
recuperação, ela é muito boa pra maioria
dos casos, tá? Tipo, você vai estar
comprando de mim para economizar, para
recuperar. para você ganhar vantagem,
porque nós queremos sentir que nós como
cliente temos vantagem ao comprar esse
produto.
Então, bônus estratégicos, eles servem
para fazer o quê?
para matar uma objeção. Então eu faço
uma promessa, ele tem essa objeção e eu
mato a objeção. Por exemplo, se eu pegar
essa objeção e eu colocar aqui, ó, e eu
eu faço assim, ó, eh, crie bônus
estratégicos
para matar essa objeção. Beleza?
Aí, o que que a faz? Ela vai puxar aqui
para mim.
Olha só, você pode entregar um bônus que
é uma planilha inteligente de
comparação, água mineral versus
purificador, simulação automática de
economia mensal e anual, acesso a uma
calculadora online exclusiva, dicas
práticas de economia com água no dia a
dia, plano de pagamento facilitado com
sugestão de reinvestimento na economia.
Então, ó, mostramos na prática, isso
aqui é um bônus que entrega, tá?
Mostramos a prática, comprificador se
paga sozinho em poucos meses e ainda
sobra no seu bolso. Então, um bônus, não
sei se ficou um bom bônus, tá? Mas é é
mais a ideia que você tem que pegar, eh,
pode entregar um bônus para você de uma
calculadora
para você para você notar todos os meses
quanto que você economiza ao comprar um
purificador, mesmo que ele custe mais
caro. Isso pode ser um bônus. No meu
caso, quando eu vendo ã ã o conversão
extrema, eu ofereço bônus, que é muitas
vezes é uma objeção. Por exemplo, o cara
fala: "Ah, Thiago, comersão é para quem
tem um negócio, né?" "Sim, para quem tem
uma empresa, sim, para quem quer
aumentar suas vendas. Mas eu não tenho
uma empresa." Bom, então eu posso
oferecer, olha só, é uma objeção. Eu não
tenho uma empresa. O que que eu faço? Eu
vou lá, crio um curso ensinando a pessoa
a abrir uma agência, se tornar um gestor
de tráfego e entrego isso como bônus.
Logo, o que acontece?
que acontece, eu matei uma objeção e eu
trago o cliente pro meu lado. Então,
sempre que você tem uma objeção, pense
em bônus estratégicos. Vamos pensar em
outra aqui. Ã, ó, vai dar trabalho
manter ou instalar esse purificador. Aí
eu posso vir aqui e colocar crie um
bônus estratégico
para matar essa objeção.
Beleza?
Vamos ver.
Instalou, esqueceu.
O que esse bônus inclui? Ó, com esse
bônus, inclusive, você instala o seu
purificador em poucos minutos sem
precisar chamar técnico ou ter qualquer
conhecimento técnico. E mais, você
recebe um lembrete automático de quando
for a hora de trocar o filtro simples,
sem complicação. Então você pode, caso
você não queira instalar pra pessoa, o
que que você pode fazer? Um vídeo passo
a passo, licitação rápida menos 5
minutos, guia visual em PDF, acesso de
lembrete inteligente no seu WhatsApp,
listo, de manutenção automática e
suporte no WhatsApp. Então, olha só,
você instala em minutos, recebe lembrete
automático de manutenção e nunca mais se
preocupa com isso. É literalmente
instalou, esqueceu. Olha o bônus. Então
eu falo assim: "Você quer comprar meu
purificador de água?"
Quero comprar o purificador, mas ah, pô,
instalar, levar um técnico, dar um
trabalho do caramba. Então, eu aqui
preparei um bônus que é um passo a passo
para você instalar sozinho, um dia de
PDF, um suporte comigo no WhatsApp e
ainda eu vou te ensinar aqui uma
verificação de que a cada três meses o
próprio WhatsApp vai te lembrar para
você, sei lá, fazer a manutenção no seu
filtro e nunca mais gastar com suporte
caro e assim assim por diante. Quem aqui
entendeu essa parada? Coloca eu nos
comentários.
A grande sacada é: mate as objeções, se
possível, com bônus estratégicos. A
garantia,
gente,
nada funciona mais do que para mim
garantia. Garantia é o poder, o poder
total. Então, vendendo purificador de
água é como assim? Se você
além de todos os benefícios, né, sei lá,
exemplo, se você instalar o purificador
de água e não gostar, eu devolvo por 7
dias e o seu o você pode devolver que eu
devolvo o seu dinheiro.
Cara, isso já você tem s dias para
testar na sua casa. Isso aí já é muitos
casos lei, né, cara? Mas isso já tira a
pessoa de comprar, sabe aquele medo de
comprar de você? Você pode dar um um uma
garantia maior se em 3s meses
você
não não economizar dinheiro
com água. Nesse caso,
você provando, se você provar para mim,
tem algumas regras, é uma garantia
condicional, eu devolvo o seu dinheiro
ou eu pago, ã, uma conta de água, sei lá
o quê que dá, porque você vende. Olha
só, vamos supor que a diferença, ah, eu
pensei que eu ia economizar por mês, mas
tá dando uma diferença de R$ 20 a mais
por mês para você vender um por R. O
cara foi lá, aprovou para você, tal,
você arruma na sua oferta, mas você paga
R$ 20. Então, senhor, então vou pagar R$
20 no mês. Entenda,
pega a sua a sua a sua oferta e coloca
assim, ó. Como posso criar uma garantia
surreal?
Surreal
para vender purificador, tá?
A sua garantia tem que ser
o melhor possível.
Se a pessoa diga que a água não ficou
melhor do que o galão, o mineral que
usava em até 30 dias, volvemos 100% de
valor pago, mas R$ 100 como pedido de
desculpa por ter feito ela perder tempo.
Olha isso.
Então assim, no Mercado Livre, eu não
sei você, mas no Mercado Livre, se eu
não me engano, boa parte dos produtos
tem garantia de 90 dias, algo desse
tipo. Deixa eu ver aqui se tem algum
produto que eu consigo ver.
Sei lá, qualquer tipo de produto. Não.
Ã, olha aqui,
devolução grátis. Você tem 30 dias a
partir da data de recebimento. Se você
usar o produto e não gostar, você pode
devolver. Aí, como é que você vai abrir
um e-commerce para vender camiseta do
Flamengo
e concorrer com isso, não oferecendo
nada de garantia? Você entende? Você
entende? Eu até até eu vi uma garantia,
se eu não me engano, muito bizarra da
Insider Store.
Não é propaganda da Insider, mas é real.
Não sei se vai aparecer aqui no site
agora, tá? Mas deixa eu ver se eu
consigo encontrar a garantia deles aqui.
Deixa eu ver aqui se tem. Ah, se eu
botar Insider Store, garantia.
Deixa eu ver aqui.
É garantia. Seria garantia de qualidade.
Deixa eu ver. De qualidade do produto.
Olha só. É isso aqui, ó.
É a garantia. Deixa eu ver se tá no site
deles aqui, tá?
Enfim, eles tm uma garantia que eu vi um
anúncio disso, tá? que a Insider Store
oferece garantia de qualidade através do
seu programa antidesbotamento.
O que que é isso? A Insider oferece
garantias se a sua camiseta por um
período de tempo, ela desbotar.
Eu não sei agora quanto tempo é, tá? Mas
cara, aí ela fala obviamente o que tem
na garantia, o que não tem, mas cara,
não tem. Na hora de você vender um
produto, uma pessoa que vende uma
garantia mais intensa, uma garantia
melhor, vai vender mais. Ela garante o
produto, ela garante a entrega. Aí você
tem que fazer o cálculo, Thago, eu não
posso oferecer garantia porque eu vou
ter prejuízo. Tudo bem. Vamos supor que
você hoje venda 100 produtos por mês,
tá bom? 100 produtos por mês. Mas com a
garantia, você faz a métrica, a
comparação, você começa a vender 150 por
mês. Beleza? Aí eu pergunto para vocês,
sem garantia você vende 100, tá? Com
garantia você vende 150. Qual que é o
mais, qual que é o melhor aqui?
Além de diminuir o CAC, o custo por
aquisão de cliente, você começa a
entender que um uma simples mudança na
oferta muda o seu jogo. Ah, Thiago, mais
tem gente que pede evolução, tem. Então,
vamos supor que 10%
das pessoas pedem o dinheiro de volta.
Você tem um prejuízo por causa disso.
Então, - 15
igual 135. Se você parar para analisar,
ainda continua maior que o 100. Tá?
Vamos supor que, pô, vamos supor que 20
pede desconto. É, 20 pessoas pediram
reembolso. Aí você olha lá na na na no
seu cálculo, você olha como o quê? Ai,
devolviu dinheiro. Isso aqui foi um
prejuízo. Não foi prejuízo. Isso não
foi. Porque no final você vendeu 30
mais.
Você vendeu 30 mais.
Você entende? Faz o teste. A próxima vez
que você fizer uma oferta para alguém ou
colocar no seu site, no anúncio, coloca
uma uma um bônus para um uma garantia,
uma garantia bizarra, uma garantia
surreal, uma garantia assim, ó: "Meu
Deus do céu, o cara é maluco". É claro,
se você vem e bota
eh se você vem e coloca 50,
o conversão extrema, ele tem garantia de
7 dias de incondicional, mas eu já vi,
eu já fiz inúmeras vezes o primeiro
a primeira vez, a primeira oferta da
primeira turma do Conversão Extrema em
2015, eu fiz uma oferta o seguinte,
primeira oferta foi quem comprar o
conversão extrema e não amar, eu devolvo
seu dinheiro.
Se eu não me engano, era 90 dias de de
garantia. Você pode usar todo conversão
extrema, usar por 90 dias. Se você falar
que não valeu a pena, eu devolvo o seu
dinheiro sem perguntar o motivo. E teve
um e tive reembolso, um cara mandou
e-mail que, ah, eu não amei o produto. E
ele continua com o produto e fica de
presente para você o acesso. E ele ficou
e eu mandei e eu redevi o dinheiro,
2000. Só que quantos compraram na hora
por causa dessa garantia? Por que que
alguém não compra o produto? Falta de
confiança. Quando você coloca garantia,
você, tipo, coloca 100% de confiança pra
pessoa. Tipo assim, eu não vou perder
dinheiro. Nós temos medo de perder
dinheiro. Então você tem que fazer esse
cálculo.
E se você oferece garantia, você
sempre, sempre, sempre vai vencer o seu
concorrente. Ah, Thiago, mas eu botei
150 e vem 100 de reembolso. Pô, aí tá de
brincadeira. Você botou uma garantia,
você tá prometendo mais que seu produto
entrega. Uma garantia tem que ser,
sabe, correta, né? Então, exemplo, ó, se
conversão extrema, se você não vender,
não ficar milionário, em três dias, eu
levo seu dinheiro, pô, é óbvio que vai
quase todo mundo vai pegar o dinheiro de
volta, porque é uma garantia surreal.
Inclusive uma das coisas que me fizeram
comprar a Sunsonite, a mala, né?
Garantia
Sansonite, eu acho que é garantia
sonight, né? 10, eu acho que é
vitalício, se eu não me engano. Tá, não,
melhor. Eu vou pegar aqui. Olha só,
olha só. A Samsonite, ela oferece
garantia vitalícia
dos seus produtos. Então, eu tenho
mochila aqui da Sony que a garantia ela
é para sempre. Ela é para sempre. É
claro, se eu rasgas, se eu aí tem tem
que analisar, mas se for uma um problema
deles, mal e tal, garantia vitalícia. E
tem inúmeras empresas no mundo que fazem
isso, porque eles garantem, obviamente,
a satisfação, cara, quem que vai
concorrer no mercado de mochila com uma
empresa que oferece garantia vitaliz
resto da vida? Não tem como.
Urgência e escassez,
eles impulsionam a tomada de decisão.
Urgência, o que que é urgência? Tá?
Urgência
e escassez.
Escassez mostra que tem pouco.
Beleza?
Urgência.
Urgência
mostra o que está perdendo ao não
comprar. Então sim,
e por isso que ela tem que agir agora.
Isso é uma urgência. Então, por exemplo,
você precisa fazer exercício físico,
senão você vai,
sei lá, você pode morrer mais cedo.
Então, tô ativando uma urgência.
Escassez, tenho só cinco vagas.
Quer, quer, quer, quer entrar nesse
plano? Então,
urgez, a a urgência e escassez, ela não
deve ser usada na oferta muito cedo. Ela
tem que ser usada no final da oferta. A
pessoa já comprou, já comprou,
só que ela ainda não agiu. Coloca
urgência seis, ela decide agora.
Então você precisa criar campanha, sua
empresa de Black Friday, de Natal, de
aniversário da empresa, com desconto
especial, com bônus exclusivo, porque
isso faz a pessoa comprar agora. Quem
comprar até sexta-feira
vai ter direito a isso, isso, isso, isso
que a seis. Prova social, isso todo
mundo já sabe, a importância de você
usar prints, depoimentos, histórias
reais, avaliações, tá? Aqui eu até
colocar avaliações também para quem tem.
Até o Wilson tá aí, eu lembrei dele, né,
que é aluno do Conversão Extrema. Fiz
uma mentoria com ele na semana passada.
Avaliações no Google, meu negócio,
reclame aqui, gera venas ou atrapalha
suas venas. Então, tome cuidado com
isso. Avaliação no seu e-commerce faz
diferença.
E o último aqui, empilhamento de valor.
O que que é o empilhamento de valor?
Basicamente
você empacotar todos os benefícios e
mostrar que vale cinco vezes o preço. Eu
vi uma frase um dia do
do Marcelo Broginhon que ele falou o
seguinte: "A pessoa tem que sentir que
ela está comprando um um uma Ferrari
pelo preço de um Fusca
e não desmerecendo o Fusca, né? Porque,
pô, o Fusca é lindo demais, né, mano? O
Fusca, eu acho um carro tão bonito,
cara. Pô, olha isso para mim. Olha isso
aqui, gente. Quem não quer um Fusca
desse vai dizer: "Tá de
ó, botaram chefrolé aqui. Que que é
isso, cara? Pô, fusca, eu acho bonito.
Eu acho bonito, cara. Eu não sei vocês,
mas eu acho,
pô, eu acho. Meu pai tinha o Maverique.
Pô, Maverique é bonitão também, né? Olha
isso, cara.
Pô, olha esse ele ele tinha esse aqui,
ó, amarelão. Olha que bonito. Carrão,
né? Foi bonito, bonito, bonito. Então,
mas é basicamente assim, estou comprando
algo que vale cinco vezes mais. Então,
quando eu pego essa estratégia, tá?
Vem na IA e coloca o seguinte:
Como posso aplicar isso ao vender
purificador? Vai vir ideias, vai vir
ideias de empilhamento. Então quando eu
vendo conversão extrema, eu faço o quê?
Você vai levar o conversão, mentoria,
bônus A, bônus B, bônus C, bônus D e
mais um desconto. Tudo isso valeria R$
15.000. Hoje você compra por X, sabe?
Então vamos lá. Vamos, vamos supor que
um purificador de água
ele custa R$ 900,
certo? Então você vai colocando agora,
vai empilhando. Você pode, ó, você vai
economizar 720 por ano com água com
galões. Você vai ter um suporte VIP que
custa R$ 150 por ano, sei lá, você pode
definir isso aí. Você pode ter uma
garantia estendida que eu vou dar de
presente para você, que custa R$ 120.
Você pode eh um bônus, né, é da daquela
calculadora. E você pode colocar o mais
um bônus, instalou e esqueceu de um
field, como como se instala um manual e
assim por diante. No final, o valor
total do pacote custa R$ 2.052,
mas hoje você paga
eh R$ 397.
Você viu? Isso é o quê?
ancorei
e coloquei o valor. Então, sempre é bom
você colocar esse empilhamento para a
pessoa entender que vai levar duas,
três, qu cco vezes mais. É vantagem.
Lembre-se, o consumidor,
o seu cliente tem que sentir que está
levando vantagem sempre.
Se ele sentir que você está levando
vantagem, ele não vai comprar. Nós
ficamos até triste, né? Não, eu quero
levar vantagem. Eu quero levar vantagem.
Essa é a ideia. O seu cliente, ele
precisa entender que está levando
vantagem. Perfeito.
E esse empilhamento qualquer e-commerce
faz. Se você entrar no Mercado Livre de
novo, entrar no Mercado Livre aqui, tá?
Mercado Livre. Ah, não. E-commerce não
faz isso. Só faz isso. E-commerce. Ah,
aqui, ó, Insider Store, uma loja aqui,
Insider Store.
Se você entrar aqui, eles fazem
empilhamento,
né? Vamos ver aqui uma camiseta deles,
tá? Qualquer camiseta primeiro, ó, D.
Olha só, primeiro que eles fazem aqui,
né? Desconto d para tanto. Isso aqui já
é o empilhamento, já tá dando desconto.
Tá mostrando que você já tá, se você se
comprar agora, tem uma vantagem e ele
pode mostrar outras vantagens aqui na,
vamos ver se tem outras vantagens aqui
que ele mostra aqui. Já não.
Uma vantagem que ele mostrava
claramente, deixa eu ver se tá aqui, tá?
É, eu vi um anúncio deles, é a economia.
Se você comprar o mensag por 230, você
vai ser mais barato comprar uma camiseta
por R$ 100. Aí eles mostram que 2 anos
você usa 50 vezes, tal, t tal. Cara, é
toda uma narrativa para mostrar que você
comprando uma camiseta deles, você paga
mais barato. Leva vantagem sempre. No
Mercado Livre a mesma coisa. O que que
nós temos aqui? Qualquer produto. Vou
pegar esse produto aqui, ó.
Olha só, estou tendo vantagem.
Tem vantagem chegando amanhã. Opa, é
isso aí. Tem vantagem chegando amanhã.
Ah, empilhamento aqui.
Tá onde que o desconto? Ó, aqui já
mostra uma um empilhamento. Quando eu
boto uma garantia de ver se tem aqui tem
garantia? Acho que não, né? Essa aqui já
não tem garantia.
Não tem garantia.
Aqui também não tem nenhuma opção de
bônus, mas ele poderia colocar, ó, você
vai levar por tanto, tanto, tanto e
assim por diante.
Então isso aqui são elementos chave. Uma
promessa vencedora,
ela tem
esses elementos, tá? Agora vamos falar
sobre COP. Thiago, beleza? Eu tenho a
minha oferta, ela tá estruturada, ela
tem uma promessa forte, ela tem bônus
estratégicos, ela tem uma garantia
surreal, ela traz pra urgência escassez,
ela tem prova social e ela impilha
valor, ela mostra que o cliente tem
vantagem. Qual que é o próximo passo?
Como vender isso? Como criar uma cópia
que pode colocar no seu site, na sua na
sua landing page ou vender por telefone,
assim por diante? Primeiro, use a
jornada do herói para mostrar a
transformação possível. Galera, uma
coisa que
tem que fazer uma live só sobre jornada
do herói. Eu até vou fazer isso, cara.
Boa, boa. Eu vou anotar aqui. Pera aí.
Tem aqui meu caderno dos próximos temas
das lives extremas aqui, ó. Eu vou
anotar isso aqui. Jornada do herói.
Calma aí.
Um bom tema de live. Tô definindo o tema
das próximas lives. Vou falar sobre
jornada do herói.
Jornada herói. E o que que é a jornada
do herói? É basicamente uma história. As
pessoas elas compram muito mais por uma
estró emocionante do que por trazer
características. A emoção move muito
mais que a ciência. Então o que que eu
tenho que fazer? Contar uma história.
Contar uma história para vender.
Exemplo. Vou pegar um exemplo aqui. Olha
só. Foto e vídeo de casamento, tá? Eu
vou usar o exemplo do Wilson ali.
Você chega pra pessoa e fala o seguinte:
"Cara, eh, você acredita, você conhece a
fulana?" Aí o cliente fala que fulana
não, a fulana lá que trabalha na empresa
tal, tal, tal, tal. Ah, nunca ouvi
falar. Bom, ela casou faz mais ou menos
seis meses, ela veio aqui, bateu na
minha porta, eu fiz aqui o pacote,
mostrei o preço e tal, só que no fim ela
fechou com outro com outro
eh com outro fotógrafo
e ela ficou meio com medo e tal, mas ela
acabou fechando
e ela
ela foi pro casamento dela, ela talvez
achou mais barato alguma vantagem,
só que isso Isso custou muito caro,
custou o casamento dela.
Por quê?
Porque ela, o fotógrafo chegou atrasado,
o fotógrafo bateu fotos ruins e ele no
final da festa ele caiu, quebrou a a
máquina e perdeu todo o filme. Não tinha
feito o backup.
E isso é é o que acontece, né, quando
você trabalha com pessoas que não são
profissionais.
E aí aí eu continuo contando a história.
O que que eu fiz aqui? Primeiro, contei
uma história real que aconteceu ou eu
posso trazer uma história de exemplo
aqui. Não foi exatamente a jornada do
herói, mas é para você entender que há
elementos de uma história para reter a
atenção da pessoa e isso fica e eh
mostrando as vantagens de comprar de
você sem parecer um pit forçado. Então
eu estou vendendo para você através de
uma história. Por que que uma história?
Porque uma história eu posso contar
durante 15 minutos que não cansa. Se eu
ficar te vendendo por 15 minutos, você
cansa.
Então, uma boa oferta, ela tem toda uma
história e um pit de venda no final.
E claro, você usa frases de impacto,
você usa perguntas que provocam e
linguagem visual. Você mostra, você vai
lá e mostra o Instagram dela e ela
falando mal do ã ã ã do do fotógrafo,
frases, pô, ela, pô, você imagina, ela
perdeu todo o registro do casamento dela
e nunca vai conseguir mostrar pros
filhos
o casamento. Isso é uma frase de
impacto. Então isso é uma cópia que que
que hipnotiza, né, que mantém a pessoa
atenta.
O que nós devemos fazer em uma oferta é
evitar termos técnicos na nossa landing
page, no nosso anúncio. Então, sempre
procure usar o quê? Palavras simples,
claras e que despertam emoção.
Simples, claras e despertam emoção.
Então, basicamente, vem com a sua dor.
Você coloca, bate na dor do cliente, ele
tem medo de qual é a dor do seu cliente,
pô? Ele quer foto maravilhosa, ele quer
um vídeo maravilhoso no casamento, ele
tem medo, né, de sair errado, de sair
uma foto ruim. Então, vem com o quê?
Boa promessa sua, prova social, proposta
e você vende. Isso aqui é uma estrutura
bem básica de uma oferta. Entende a dor,
faz uma promessa, traz prova social,
coloca a sua a sua proposta e já faz um
CTA, uma chamada para ação direta. E a
IA pode sugerir várias variações de
headlines. Inclusive, se eu pegar aqui a
jornada do herói, tá?
E eu vou aplicar.
Eu sou agora, eu sou agora fotógrafo de
casamento.
Beleza? Você pode pegar uma história
real ou não. Você pode colocar imagine
si e já vai e vai e vem a história em
seguida.
Ah,
olha isso,
como fica poderoso.
Olha isso,
ó. Eles só queriam registrar o
casamento, como qualquer casal, mas no
fundo tinham medo. Medo de fotos
forçadas, pouses clichês e de não se
reconhecerem nas imagens. Já tinham
visto muitos álbuns bonitos, mais frios,
lindos, mais vazios. Aventura. Aqui é
cada elemento da jornada do do herói,
tá? Até que o pensamento surgiu? Será
que as nossas fotos podem contar nossa
história de verdade, uma história com
alma, com verdade, com sentimento? Mas
será que vale a pena investir um
fotógrafo assim? Será que não dá para
fazer isso só com o básico? E aí, ó, aí
foi que encontraram alguém que só que só
não tirava fotos, mas captava essência,
alguém que sabia que por trás de cada
clique existe uma história de amor que
merece ser contada como ela é. A
reunião.
As reuniões viraram conversa boa. As
fotos de Prering mostraram que eles
tinham esquecido o quanto se amavam. O
nervosismo virou conexão e no grande dia
tudo fluiu natural, real e verdadeiro.
Quanto receberam o álbum choraram, não
pelas fotos, mas porque cada imagem
carregava sentimento, movimento e
verdade. Aquilo não era um registro, era
um tesouro. Hoje eles mostram álbum com
orgulho, contam a história do casamento
e da fotografia. sabem que investiram em
algo que vai atravessar as gerações,
porque quando o tempo passar, aquilo que
foi sentido naquele dia ainda vai estar
ali. Eu não quero só fotografar o seu
casamento, eu quero ajudar você a
eternizar o que sentem um pelo outro. Se
isso faz sentido para você, a gente
precisa conversar. Isso aqui é uma cópia
de um whels de 1 minuto e meio que ele
pode usar imagens de qualquer cliente
dele, entende? Para criar um anúncio.
Isso aqui seria um anúncio muito mais
forte. muito mais chamativo do que
simplesmente meu nome é Wilson e eu sou
fotógrafo de casamento. Isso é um isso
não é uma COP que vai hipnotizar a
audiência.
Então você pode colocar a jornada,
claro, eu coloquei aqui sem dar um
contexto, mas se você pegar isso aqui,
ó, eu sou, vou até pegar outro exemplo,
tá? Olha só, eu trabalho com empréstimo,
olha isso. Dá um contexto, ó. Eu vendo
agora empréstimo e aí você agora
completa, tá?
Conte a história,
eh, de um cliente,
tá? Olha só que foi roubado.
Beleza? Serve até como alerta isso. Você
pode pegar uma história real e saber
contar essa história. Aí você vem e
coloca na jornada do herói.
Beleza?
Olha isso aí. Vai vir toda uma história,
tá?
Quanto mais, é interessante que quanto
mais informações você pegar do seu
cliente e tal e contar uma história
melhor, tá? Ó, João sempre foi o cara
batalhador. Cara, você conhece o João?
Pô, não, nunca, pô. O João, ele é um
cara trabalhador, trabalhava com vendas,
mantinha tudo em ordem, pô. Teve uma
sexta-feira que tudo mudou. Ele foi lá,
levaram um carro, levaram as
mercadorias, tal, tal, tal. Não vou, não
vou pegar empréstimo, não quero me
dividar, não dou jeito. Aí, enfim, aí
controu, olha só, o dinheiro caiu, caiu
rápido, ele repôs o estoque, voltou a
vender e foi pagando aos poucos. Então,
contou a história de um cara que foi
roubado, esse cara tava com medo de
fazer um empréstimo porque tinha dívida,
mas na verdade aquele empréstimo salvou
a vida dele. Então, aí você pode vir,
enfim, com ou até foi roubado de uma
outra empresa. Enfim, a ideia aqui
central é
histórias
no meio do seu pit.
Esse é o segredo,
tá bom? Por quê? Porque histórias retém
a atenção das pessoas. Inclusive, vou
fazer uma coisa aqui.
Fazer uma coisa aqui. Pera aí.
Show
Vamos lá
então. Aí obviamente que aí air
headlines chamadas perguntas e
estruturas de persuasão. E aí fechou.
Então eu tenho os elementos da minha
oferta que são as características,
mas eu preciso contar uma história para
levar a pessoa até lá primeiro, tá? Esse
é o primeiro ponto. Então, a jornada do
herói, se você colocar aí no no na
própria meta, na no chat EPT, por
exemplo, ele vai sair isso aqui, tá?
Todo toda a jornada do herói, ele começa
com eh o herói no mundo comum,
tá? Aqui, ó, vou deixar só no nosso PDF.
O herói no mundo comum, ele chama para
aventura. Algo acontece, uma crise, uma
dor, uma oportunidade, que é o que nós
vendemos, tá aqui, né? Ó, ele tá, ele
passou por uma situação e nós resolvemos
aquela situação. Recusa do chamado,
encontra com o mentor, travessiro
primeiro liminar, tes aliados e
inimigos, aproximação pro eh provação,
recompensa, caminho de volta,
ressurreição e retorno
com elixir. É muito interessante porque
os maiores filmes do cinema, tá, os mais
conhecidos usam a jornada do herói, né?
Então você consegue acompanhar Star Wars
e n outros aí eh usam essa estrutura
como base, é praticamente aquela que
mais funciona no cinema. Então usamos
isso no nosso processo criativo, tá? E
falando em processo criativo, aí nós
temos que usar a IA, obviamente em todo
o processo, tá? Eu tenho uma uma técnica
muito boa, né,
para usar IA, porque hoje com a IA ficou
assim tudo mais fácil para
identificarmos isso, mas mais difícil se
o nosso concorrente
e e aprender a usar. Então é
interessante você participar. Por isso
que eu falo, gente, você precisa
participar do extremo ao vivo. Tem 70%
que ainda não garante seu ingresso.
Então, ã, Lu, coloca para mim o link do
extremo ao vivo aí nos comentários
fixado
pra pessoa para alguém poder se
inscrever já. E por que que eu falo
isso?
Porque a IA é muito nova ainda, é algo
muito recente. Então você precisa
dominar agora porque a IA vai deixar o
mercado de todo mundo aqui mais
competitivo no futuro, porque qualquer
pessoa hoje pode analisar sua cópia,
analisar sua oferta, como eu vou ensinar
agora. Exemplo, olha só, olha o que eu
vou fazer aqui, tá? A IA, ela mapeia
objeções, desejos, cria variações de
COP, analisa a concorrente, cara.
Isso aqui que é poderoso gera bônus.
Então, olha, olha que interessante.
Pegue o seu concorrente. Eu eu tá
fazendo isso hoje de manhã, inclusive
porque eu tô fazendo o pit pro extremo
ao vivo. Lá eu vendo um programa de
mentoria avançado, extremo, o extremo
black, eu tenho que refazer a minha, o
meu pit. E como é que eu faço isso na
prática? Eu analiso meus concorrentes ou
pessoas que eu me inspiro. Então, vamos
supor que eu vou pegar aqui o João
Silva. Aí o João Silva, ticket do
produto do João Silva, pô, ele ofereceu
50.000, vamos supor o ticket dele, pô. O
João Silva ofereceu,
sei lá, 12 e eh reuniões, eh três
eventos, prometeu curso completo, tô
dando exemplo, tá? Aí eu venho e eu
comparo com o Thiago Tesma. Pronto.
Aí eu venho, eu coloco: "Pô, meu T,
vamos supor que meu ticket é maior, tá?
Meu ticket é, sei lá, 75, tô perdendo
tudo, eu perco nele, tá? Vamos supor que
eu ofereço seis reuniões, tá? Dois
eventos e um curso curto. Pronto. Então
o que que você faz? Você pega os seus
concorrentes, beleza? E coloca a oferta
deles aqui, A, B e C. Aí você vai para
IA,
tenta procurar bônus, oferta, preço,
parcelamento, tudo. Você vem aqui e faz
o seguinte,
né? Meu nome é Thago, né?
E o que preciso fazer
para superar a oferta do meu
concorrente?
Pronto. É claro que tem poucas
informações. Quanto mais informações,
mais rico vai ser a sua resposta. Então,
vamos lá.
Ele já começa a oferecer agora. O que
que eu posso fazer?
Ele tá focando mais na COP.
Ó, eu posso reforçar a exclusividade.
Eu não mexi em nada na oferta, mas o que
que eu fiz? Eu fiz aqui
só na comunicação
eu vou melhorar mesmo mesmo cobrando
mais. Vamos supor que
minha maior dificuldade hoje, olha só,
é que ele vende mais barato.
O que fazer? Bom, o que que eu tô
mostrando para vocês aqui ao vivo?
Basicamente,
tá?
é conversando com a IA para buscar
com que a minha oferta
seja melhor que a do cliente e eu não
quero brigar por preço, eu quero
aumentar o valor percebido. Então,
aumento o bônus, aumento isso, aumento
aquilo.
E aí eu posso vir com várias
argumentações para isso ou melhorar o
meu produto como um todo. A ideia é
compare
a sua oferta.
com pelo menos
dois fortes concorrentes ou até pode ser
amigo, se não tem problema.
E e procure superar.
Essa é a ideia.
Se você supera a oferta dos seus
concorrentes, já era. Você se torna a
melhor opção do seu mercado. Então, use
a IA como se fosse um mentor do seu
lado, né? Ah, pô, não, eu não quero dar
desconto. Ele oferece frete grátis, ou
não consigo oferecer frete grátis? O que
que eu tenho que fazer então para não
oferecer frete grátis,
mas a minha oferta
ser ainda melhor?
Então você não oferece frete grátis, mas
você oferece outras vantagens que o
valor percebido pelo cliente é melhor.
Você entende? E aí você se torna melhor
na hora da decisão. Quem aqui entendeu?
Coloca nos comentários. Pô, eu tô que é
uma metralhadora, né?
Eu tô que é uma metralhadora aqui.
Galera, coloca 100% aí nos comentários
se você tá curtindo esse conteúdo de
hoje,
porque eu tô falando de oferta, tipo,
pesado, né?
Vamos lá.
Como vencer a concorrência?
Essa é uma boa pergunta, né?
Escreva aí 100% ou tá bom demais se você
tá aprendendo bastante aqui nessa live
de hoje. Bom, para vencer a concorrência
tem que sair do óbvio, tem que analisar
o que eles fazem.
Você precisa entregar mais clareza, mais
valor, mais segurança e mais velocidade.
Guarde essa frase.
Como que eu vendo a minha a minha como
que eu venço a minha concorrência?
Mais clareza, mais valor, mais
segurança, mais velocidade, clareza na
transformação, mais valor percebido pelo
cliente, mais segurança na hora de
passar o cartão e velocidade rápido, eu
faço tudo com dois, três cliques. Cria
algo que não possa ser comparado apenas
por preço. Isso é muito bom, se você
notar. E, pô, foi a última oferta que eu
fiz do Conversão Extrema. Olha isso. Vou
mostrar para vocês.
Foi no meu último pit eu fiz isso. Quer
ver?
Ah, deixa eu pegar aqui o exemplo porque
quando mostra exemplo fica melhor, né?
Ã, aqui, ó,
vou pegar bem na hora que eu mostro o
preço. Então, tá aqui, ó.
Olha só.
Olha o que eu fiz aqui, ó.
Quanto vale o conversão extrema? Curso
completo, mentoria semanal, comunidade
de empresários. Se você fosse comprar um
a um, não de mim, mas de qualquer outra
pessoa da internet, você pagaria pelo
menos R$ 15.000.
Mas tem uma coisa aqui que não tem
valor. Alguém notou isso? Atualizações
rápidas. Pô, quanto que custa isso? Aí
sabe qual é, qual é meu pit? É real,
cara. Eles não oferecem isso. Isso não
tem um valor. Isso aqui é incalculável.
Porque você ficar sempre à frente do
mercado, você não sei o quê, não sei o
que, não sei o quê. Isso aqui não tem
preço. Tem preço, não tem. Eu não vendo
isso. Eu não vendo. Então, por que que
eu coloco o incalculável? Porque se
alguém vir comparar com a minha oferta,
ele não tem como colocar um valor nisso
e falar que vende mais barato ou mais
caro. Porque isso aqui, tipo, é um
presente, tipo, entendeu? Eu tô
mostrando pra pessoa. Então, a ideia do
cara, não tem como,
né? Tipo, não tem como. Isso aqui é
incalculável. Isso aqui que eu tô
entregando para você
ninguém faz no mercado.
E aí você pode usar diferenciais
exclusivos para ninguém copiar você, que
é método desenvolvido por você, acesso
direto, acesso direto, com dad. Nesse
caso tá falando de infopruto, mas se
você vende é um purificador,
você tem que ter coisas elementals que
só você entrega.
Só você entrega. Você não pode eh fazer
o que todo mundo faz. Exemplo, tá? Agora
vou pegar um outro nicho aqui.
Você,
ó, vou pegar aqui no o caso do
empréstimo, tá? de exemplo. Agora vamos
supor que eu, Thiago, Tesma vendo
empréstimo. Uma coisa que eu ia falar é:
"Cara, eu tenho um software e eu poderia
fazer um software com IA, um agente com
IA, planilha. Cara, eu vou desenvolver
um método em que você vai conseguir a
melhor taxa de juros que existe, que
ninguém mais tem no mercado. Então, olha
só a minha comunicação.
Na hora de vender,
eu vou vir com algo com diferencial que
ninguém tem. Isso é um método próprio,
algo que só eu tenho. Porque se você
vende o que todo mundo vende, você
facilmente pode ser copiado.
Então você tem que oferecer coisas que
só você consegue entregar, só você pode
fazer. Então ai Thiago, mas eu vou
comprar outro curso de tráfego de
anúncio. Você pode comprar, mas ninguém
tem o método do conversão extremo.
Ninguém. Você não consegue participar da
comunidade dos extremos. Você não
consegue ter acesso à inteligência
artificial do conversão extrema, você
não consegue ter acesso. Então isso é o
único meu, logo tem muito mais valor,
você entende? Então quando eu vendo
empréstimo, eu falo: "Cara, ó, eu vendo
aqui tal, mas por que que eu vou comprar
de você e eu não vou comprar do fulano?"
Pô, manda o Pix é boa, hein? Você quer
um desconto já?
Pô, eu ensinei isso aí pro Diego, ele
não vai esquecer. Daqui 10 anos tá
pedindo Pix.
Eh, mas a parada é o seguinte, cara.
Você precisa urgentemente
criar palavras
próprias, métodos próprios. Cara, todo
mundo vende empréstimo, mas eu sou o
único que tem um software interno
desenvolvido por mim, que faz pesquisas
em mais de 150
bancos e vai trazer a melhor taxa de
juros da vida.
Então você tem que mostrar pro cliente
que você é a escolha óbvia, mesmo que
custe mais em alguns casos.
Galera, analisando até aqui essa aula,
qual é a nota que você dá hoje
pra sua oferta
de z0 a 10? Hã, seja brutalmente honesto
com você, Thago. Pô, analisando tudo
isso agora, eu não faço 30% disso, eu
não faço 50% disso. Logo eu dou uma nota
5. Thiago, eu não faço nada do que tá
aí. Nota dois. Qual é a nota da sua
oferta?
Qual é a nota da sua oferta?
Coloca. Eu quero, eu quero saber na, nos
comentários. Olha aí, ó.
Sérgio Miranda nota C, Ana Cláudia nota
oito. Quer dizer que a Ana Cláudia faz
tudo isso aqui, tá? Impecável,
quase tudo, né? Sheila Melo 5, Rosâa 5.
Qual que é a sua nota? Sete. E
geralmente vou dizer para vocês, tá?
Geralmente a gente dá uma notinha boa
pra gente, tá? Agora se eu analisasse a
sua oferta, eu queria ver.
Embalagem porta.
Nomeia sua oferta com algo que desperte
o desejo, curiosidade. Então assim, você
pode criar uma oferta, sabe? Combo X,
combo Y, método tal. Coloque nomes que
só você pode usar
e que torna a comunicação mais clara.
Então eu não vou vender um curso de
anúncios online, um curso de Google Ads,
eu vendo conversão extrema. Ele é um
método. É a diferença. Olha a diferença.
É, você pode usar identidade visual,
linguagem e tom que criem a percepção de
autoridade. Você vende um produto.
Então, ao invés de você vender eh
uma sessão de massagem, você vende um
pacote Premium Plus que entrega tal tal
tal
coisa.
Então, a primeira impressão precisa
passar valor e não amadorismo ou algo
que é encontrado facilmente no mercado.
E óbvio, quando você cria a oferta, pô,
nossa nossa nota média aí tá cinco, né?
Pelo que eu tô vendo nos comentários.
Aí nós temos que fazer o quê?
Testes, né?
Teste chamada, bônus, garantia. Nós, uma
coisa que eu aprendi e quem falou isso
foi a Pris Sobral. Grande abraço,
Priscila Zilo, que falou um negócio
interessante, cara, você nunca pode
repetir a mesma oferta.
É claro que você vai repetir pr pr pras
para
para clientes diferentes, mas quando ela
falou repetir, é, você não pode manter a
mesma oferta por muito tempo, cansa, as
pessoas cansam, né? Então, por muito
tempo, eu mantive a conversão, o
conversão extremo com a mesma oferta e
isso fez com que a taxa de conversão
diminuisse um pouco. Então, preciso
inovar, melhorar, trazer outros bônus,
uma outra coisa para a oferta ficar
melhor
aqui. Inclusive, vou até botar isso aqui
numa outra aula. Como usar IA
para identificar padrão de de sucesso de
campanha. Ia padrão de campanha.
Vou fazer isso.
Eu não sei vocês, mas você consegue hoje
com a inteligência artificial pegar as
suas campanhas no Google na meta e fazer
uma análise profunda com elas para elas
entenderem a IA entende quais são os
padrões que trazem mais conversão para
você usar isso nas suas campanhas. É um
tema de uma live aqui que eu vou colocar
também. Então você escala o que
funciona, corta o que não responde. Ah,
eu entreguei, pô, três bônus que não
fazem diferença. Tem que trocar. E às
vezes o que funciona hoje não vai
funcionar daqui um mês e assim por
diante. Toda oferta vencedora é
construída na prática, nunca 100% no
planejada no planejamento. Então é
óbvio, você testa, tá falando com uma
pessoa, testa uma oferta, entrega um
bônus por converteu, deu resultado,
você pode vir e trazer uma
diferenciação, você pode vir e usar
novamente. Mas a oferta, a oferta ela é
um teste constante. Teste constante.
você sempre testa uma nova oferta, um
uma nova forma e aquilo, por exemplo, no
Conversão Extrema, eu testei faz uns
três meses atrás de que quem comprasse
em 10 minutos o Conversão naquele
momento, ã, ganharia uma camiseta da
loja dos extremos. Alguém já tem aqui
uma loja dos extremos?
Tá aí, ó, a nossa linda camiseta da loja
dos extremos,
então, que custa R$ 119. Isso gera um
custo para mim mais o frete de R$ 150 a
R$ 160.
Só que o que que eu fiz em alguns
momentos? Quando eu abro, não em todos,
uma inscrição pro Conversão Extrema,
quem comprar naqueles 10 minutos ali
ganha uma camiseta. Aconteceu com alguém
aqui já que é aluno e ganhou essa
camiseta. Então isso é o quê? É um teste
de oferta. Se eu vi que a taxa de
conversão melhorou em relação a outros
pits, sem a camiseta,
né? Você consegue ver isso, essa
diferença.
Então, uma estrutura básica de uma
oferta, tá? São elementos.
Geralmente uma abertura impactante, você
apresenta o problema, você amplifica dor
e consequência. Basicamente você toca na
dor do cliente, mostra que é uma dor
grave. Às vez ele não tem consciência
disso, apresenta uma solução, cara, você
consegue resolver isso. Aí você mostra
que você tem autoridade naquilo, você
prova que você consegue ajudar. Aí você
fala da sua oferta, traz os benefícios
claros e a transformação prometida, traz
bônus que mata a objeção, dá uma
garantia
bizarra, traz aí para escassez e
urgência, chamada para ação, quebra
qualquer objeção, que é a pergunta final
e encerra com reforço a promessa. Isso
aqui é uma estrutura básica que
inclusive em uma landing page de
e-commerce seria ideal ter a maioria
deles nessa página porque a pessoa
geralmente não fala com alguém, né?
Então ela tem que fazer o quê? Ela tem
que
ler isso. Ela tem que ler isso.
Então quando você for vender para alguém
na sua empresa, no seu negócio, falar
com alguém, você tem que preparar. Isso
aqui é meio que um um playbook.
Começo com abertura, mostra o problema e
assim por diante.
Tá aí, ó. A Sônia vai ser bem breve a
camiseta aí por ter comprado nos 10
minutos. Mas, ó, a Sônia que comprou
aqui, não sei se quem comprou aqui
também foi a Sônia e o Sérgio. Sônia,
você pode confirmar, a camiseta
fez alguma diferença em você tomar
decisão mais rápida, em comprar uma
conversão? Não sei, talvez queria já
comprar uma conversão, mas quando você
viu a camiseta, você pensou: "Pô, vou
comprar agora porque tem algum um
presente a mais aqui. Isso aconteceu com
você? Sim ou não?"
E a mesma pergunta eu faço aí para o ã
pro Sérgio. Isso fez diferença para
você?
Então, resumo final.
Uma oferta irresistível não nasce
pronta. Ela é construída com
inteligência e intenção. Você precisa
entender profundamente o seu público
dominar os gatilhos mentais. Se é o
básico, é o óbvio. Use cópia poderosa,
uma estrutura estratégica e a como
aliada criativa e analítica. Vem essa
concorrência oferecendo que ninguém
entrega clareza, valor real e
experiência. Cria uma oferta inteligente
e bem pacotada. Você não disputa a
atenção, você comanda a decisão. Tanto o
Sérgio quanto a Sônia falaram sim.
Então, já é um sinal de que eu oferecer
algo para ela comprar nos primeiros 10
minutos,
tá? Eh,
já muda o jogo. Você entende como muda o
jogo? E, gente, no tráfego pago, tá?
Se você não tiver uma oferta nota 10,
você não escala.
E pelo que eu vi aqui, ninguém, pelo
menos na avaliação de vocês friamente no
seu negócio, você não tem uma oferta
nota 10.
O que faz a pessoa passar o cartão. Você
pode ter melhor anúncio, melhor site,
sabe? a a melhor segmentação, tudo
lindo, maravilhoso.
você
não tiver uma oferta nota 10,
colocar esses elementos, você não vai
escalar, você não vai vender em grande
quantidade.
Você não vai vender em grande
quantidade.
não vai vender.
Então, resumo da ópera, falamos tudo
sobre oferta vencedora, o que torna uma
oferta vencedora, conhecimento profundo,
elemento chave de uma oferta vencedora,
cópia que hipnotiza,
usará no processo criativo,
vencer a concorrência, se tornar a
melhor opção do mercado, ter embalagens
prontas,
testar, testar, nunca repetir a mesma
oferta ou evitar
e estrutura básica de uma oferta. E o
resumo final.
É isso aí, galera.
Essa foi a nossa live 156.
Quem curtiu a nossa live de hoje, porque
neste momento eu vou agora liberar a
lista de chamada
e a nossa hashtag de hoje, o que que eu
poderia colocar?
Eh,
pô, o que que eu poderia colocar?
Ah, de hashtag. Me ajudem aí, gente. Uma
hashtag resume a nossa live de hoje para
colocar como código e
vou fazer o sorteio no final aqui agora.
Mais uma que resume essa nossa,
deixa eu ver
essa nossa. Ah, pô,
oferta nota 10.
Oferta nota 10. Coloca nos comentários
aí a nossa lista de chamada, Lu. Você
vai entrar aqui a nossa lista de
chamada, tá? E aqui na lista de chamada
você consegue fazer o quê? Preencher.
Vem aqui, ó, em lista de presença, live
extrema, aí você preenche, tá? Coloca
preencher chamada.
Você vem e coloca aqui
live extrema, tá vendo? E coloca as
informações aqui da live extrema, nome,
e-mail. E no código você vai colocar o
quê? #
oferta nota 10. Pronto. Você pode
sugerir outras outros outros temas,
assim por diante. E tá feito, tá? Quando
você fizer isso, você já vai estar eh no
OK aí na lista de chamada e concorre a
prêmios exclusivos toda quarta-feira. Se
você participar toda quarta-feira
comigo, você concorre e preencher a
lista de chamada, você concorre a
prêmios. E hoje eu vou fazer um sorteio.
Por quê? Porque a lista ali do eh da
live extrema, se você entrar no site da
da do formulário que tá ali, ó, que a Lu
colocou agora, ele tá aqui, ó, as datas
do sorteio, dia 25, 30, dia 3 de
setembro e assim por diante. Agosto não
tem sorteio, né? Agora não sei porque
que não tem, mas não tem. Ah, porque é
uma vez a cada quatro aulas, né? Eu acho
quatro, cinco aulas. Enfim, vamos
colocar aqui então. Vamos fazer agora o
nosso sorteio. Vou pegar aqui as
informações com a Lu para fazer sorteio
ao vivo. Lembrando, tá?
Eh,
deixa eu colocar aqui. Lembrando, alguém
pode ganhar como ninguém pode ganhar. Se
se a pessoa que for sorteada,
ó, nós temos aqui a planilha, nós temos
então 327 pessoas que participam toda
semana. enchendo a lista de chamada. Se
o seu nome for sorteado e você
participou apenas de uma, né, uma uma
live, tá? Você obviamente
não vai ganhar nada, mas se alguém que
participou de cinco lives, assim por
diante, essa pessoa obviamente vai
ganhar. Então eu vou botar o sorteador
aqui, número de 327 entre 1 e
327.
e vou pedir para sortear
três números, tá bom?
Por que três?
Nessa primeira, nessa primeira nós vamos
simplesmente
fazer um sorteio.
Se o primeiro não ganhou o prêmio, vamos
pro segundo. O segundo não ganhou o
prêmio, vamos pro terceiro. Se o
terceiro é não ganhou, aí ninguém ganha.
ou se o segundo ganhou o prêmio, aí só
ele ganha. Tá bom?
Vamos lá sortear agora.
Aê, tá aí, ó. 203.
203. Vamos pegar aqui. 203.
ó, a ganhadora de hoje aqui,
ó. Maon de Oliveira.
Continua Marcon. Você teve nota três,
você teve três participações de cinco.
Você tá aí, Michael e o Maon aqui três
não ganha nada. Então tem que participar
de mais duas. Mês que vem vamos fazer um
outro sorteio. Então continua aí.
Segundo número 277.
277.
Deixa eu ver aqui, ó. Eusa Mara Ponciano
participou só de um, não ganhou também.
E no final 292.
Caraca, foi tudo 200 292
aqui. Paula Daniele também não
ganhou. Então hoje eu começamos no mês
passado, por isso tem poucas pessoas que
fizeram 5, 10, 15, como na mentoria, né?
30. Então hoje nosso sorteio,
infelizmente ninguém ganhou.
Infelizmente. Felizmente para o meu
bolso ninguém ganhou. Mas é legal porque
isso mantém a sua a sua retenção aqui em
aprender e quem sabe ganhar um
presente especial, né?
Ã, jovem visionário, os alunos que
bateram fatalmente de 30 em 30 dias,
desde o mês de 10, 24, a gente receberam
a plaquinha. Como faz?
Eh, Lu, coloque ali para ele preencher
que ele não recebeu a placa dele ainda.
Lembrando quando você, se você é aluno
do Conversão Extrema e você bateu a a o
marco, né, de 25.000, 50.000 e assim por
diante, você vai clicar aqui em troféu.
Clicando em troféu, você tem que vir
aqui e preencher o formulário, tá?
Preenchendo o formulário, pegamos seu
endereço, tal, e nós enviamos pra sua
casa
a sua placa, né? a sua placa ou de 25,
de 50.000 para você chegar até no 1
milhão30 dias. Então é só mandar ali, ó,
pro e-mail que nós vamos verificar se,
né, o que aconteceu, por que que você
não recebeu. Geralmente uma placa chegou
no máximo em 60 dias, tá bom? No máximo,
estourando.
Então, se você eh solicitou em ã
outubro, era para est aí com você já. Tá
bom, galera? Recado final.
Eh,
sexta-feira,
pô, Lu, tenta resolver o caso do jovem
missionário. Porque que aconteceu?
É, tem que ver, mas a Lu vai resolver,
tá? Fica tranquilo, jovem misionário.
Semana que vem venha participar da da
mentoria para dizer que foi resolvido
aqui publicamente, para não deixar aí eh
você na mão, tá bom?
Sexta-feira, sexta-feira,
sexta-feira.
9 horas da manhã em ponto começa o
extremo ao vivo 2025. Se você ainda não
garantiu seu ingresso, esse é o último
momento, porque falta menos de 2 dias,
48 horas. você precisa,
precisa urgentemente
participar desse evento e você vai
entender o primeiro evento que eu vou
falar sobre a e vai mudar completamente
o seu jogo nos anúncios online.
Clique aí em algum lugar, se inscreva e
eu vejo você no Extremo ao vivo 2025.
Forte abraço e até sexta às 9 horas da
manhã. Valeu,