Bem-vindo, bem-vindo, bem-vinda,
bem-vinda à nossa live número 365.
365
terças-feiras às 3 horas da tarde,
entregando ao vivo conteúdo sobre
tráfego pago. Você parou para pensar
isso? Se é a gente pegar só o número de
aulas ao vivo que a gente deu. Ao longo
de 365
semanas, a gente tem um ano. Um ano
estamos completando o primeiro
aniversário das aulas ao vivo. [risadas]
365
semanas, toda terça-feira, entregando
conteúdos de tráfego pago e anúncio
online. E hoje, na nossa live número
365, a gente vai falar sobre como que
você vai criar as suas campanhas no
Google Ads. E essa habilidade que você
vai adquirir aqui na aula de hoje, ela
serve tanto para você que quer se tornar
gestor de tráfego. Pedro, que que é
gestor de tráfego? O que que faz um
gestor de tráfego? Gestor de tráfego é o
profissional que cuida dos anúncios de
outras empresas, cuida do Google Ads de
outras empresas e é pago por isso. Ou
você também pode utilizar essa
habilidade para cuidar dos anúncios do
seu próprio negócio, caso você tenha um
negócio para você chamar de seu. Agora,
um detalhe importante, você pode falar
assim: "Pô, Pedro, 365
semanas dando aulas ao vivo? Isso quer
dizer que eu vou entrar aqui no seu
canal do YouTube e eu vou encontrar 365
lives. Aí o que eu te digo, meu querido,
minha querida, você não vai. Por quê?
Porque nós seguimos um estilo de
conteúdo aqui que eu gosto de chamar de
conteúdo perecível. Que que é o conteúdo
perecível? Basicamente é o seguinte,
toda terça-feira, 3 horas da tarde você
vai chegar aqui, vai ter uma aula ao
vivo, tá? Toda terça-feira eu vou estar
ao vivo aqui com você. Ah, Pedro, mas
próxima terça-feira é dia 30, vai ter
aula ao vivo? Vai ter aula ao vivo. Vou
est lá na praia, vou est viajando, mas
teremos aula ao vivo. Já tenho o meu
lugarzinho lá para fazer aula ao vivo.
Já chequei. A internet do hotel é boa,
vai tudo funcionar bem. Então, toda
terça-feira tem aula ao vivo. Agora,
terça-feira da semana seguinte, eu tiro
a aula da semana anterior do ar, exceto
com algumas aulas que eu chamo de lives
essenciais. Se você entrar aqui no meu
canal do YouTube, você vai encontrar
várias dessas lives. Por exemplo, aqui
no meu canal do YouTube você consegue
assistir a live eh 283. Já aconteceu há
mais de um ano essa live. Ela segue aqui
disponível no canal. Por quê? Porque ela
é um dos conteúdos essenciais. E essa
live que você tá assistindo aqui, talvez
você esteja vendo a gravação, ela é uma
live essencial também. Por quê? Porque
aqui você vai aprender um dos
conhecimentos mais importantes do
tráfego pago, que é como que você vai
criar, como que você vai gerenciar as
suas campanhas dentro dessa ferramenta
maravilhosa que é o Google Ads, tá?
Então, três pontos importantes antes da
gente entrar no conteúdo aqui. Não se
engane. Teremos aqui mais ou menos 1
hora, 1 hora20 de conteúdo. Três pontos
importantes. Primeiro ponto, na
descrição deste vídeo, você vai
encontrar três aulas importantes. Como
que você vai configurar o seu pixel no
Google Ads, como que você cria sua conta
de anúncios no Google Ads e como que
você segmenta suas campanhas no Google
Ads. Pedro, por que que isso não vai
estar tudo nessa aula de agora? Por que
que você vai entregar aulas extras?
Porque eu gosto de eh por por ser mais
didático, eu gosto de separar os
conteúdos em blocos. Então aqui a gente
vai falar 1 hora, 1 hora20 sobre um
assunto específico, que é como que você
cria suas campanhas no Google Ads. Nas
outras aulas você vai ter focos em focos
em outros assuntos. E essas daqui também
são lives conteúdos essenciais, onde
você vai aprender exclusivamente um
único conteúdo. Pedro, mas eu nem sei
que que é pixel ainda segmentar. Não sei
o que que é isso direito. Calma,
respira. Até o final da aula aqui você
vai entender como é que tudo funciona,
para que que você vai precisar de cada
uma dessas coisas. Segundo ponto
importante, ao final deste vídeo, eu vou
falar para você, dessa live, eu vou
falar para você sobre a comunidade
subido de tráfego, tá? Se você não
quiser ver, se não quiser saber sobre o
nosso produto para gestores de tráfego,
que não está vendo nesse momento, tá?
Então não tô vendendo nada para você,
mas eu vou falar sobre ele porque muita
gente gosta de saber sobre o produto,
gosta de se preparar, gosta de entender
o que que tem lá dentro. No final eu
falo sobre ele. Se você não quiser ver,
tá tudo certo, tá tudo tranquilo, você
consegue aprender tráfego pago com
conteúdo gratuito da internet, tá? E o
terceiro grande recado que eu acabei
começando por ele, era falar para você
sobre o modelo das aulas perecíveis, que
são as aulas que ficam no ar durante uma
semana, tá? Agora, sem mais delongas,
começamos o conteúdo aqui da nossa live
número 365.
E uma coisa importante, falando de
competências, eu sempre gosto de deixar
isso muito bem claro. O que que é
esperado de você no final dessa live? Ao
final dessa live, você vai desenvolver,
você será capaz de criar uma campanha no
Google Ads do absoluto zero. Isso quer
dizer que você vai ser um deus da
criação das campanhas? Não, Deus da
criação das campanhas, você vai ser
depois que você criar muitas campanhas,
que você tiver que fazer campanhas em
diferentes cenários para diferentes
situações, tem uma parte ali que só a
prática vai te dar. É tipo nadar. Você
não consegue aprender a nadar lendo um
só um livro sobre natação. Mas aqui ao
final dessa aula, com o checklist que a
gente vai desenvolver juntos aqui nessa
aula, você vai ser capaz de criar sua as
suas campanhas dentro do Google Ads, tá?
E você que já é mais avançado, mais
intermediário, essa aula ela não é 100%
eh descartável para você. Na verdade,
ela é 0% descartável para você. Porque
por mais que você já saiba criar suas
campanhas no Google Ads, eu digo que uma
das habilidades mais importantes do
gestor de tráfego quando tem clientes de
tráfego pago é saber dar aulas para os
seus clientes. E dar aulas para os seus
clientes é saber explicar as coisas pros
clientes de forma simples. Então o que
que você precisa aprender? explicar pro
seu cliente, você que é gestor de
tráfego, e o que que você que tá
começando tem que entender agora. Você
tem que entender quais são os tipos de
campanhas que nós temos disponíveis
dentro do Google Ads. E eu gosto de
dividir o Google Ads em quatro
caixinhas. Então, quais são os quatro
principais tipos de campanhas essenciais
do Google Ads? Primeira campanha
essencial, e essa daqui você vai dominar
ela na aula de hoje, é a campanha
institucional do Google Ads na rede de
pesquisa. Pedro, que que é isso?
Simples. Alguém, um anúncio aparece toda
vez que alguém pesquisa o seu nome, o
nome da sua marca lá no Google. A pessoa
foi no Google, jogou o seu nome, jogou o
nome da sua marca, tem que aparecer o
seu anúncio lá. Sempre. Se existe alguma
marca que quando alguém está pesquisando
o nome dessa marca no Google, não está
aparecendo o anúncio da marca, essa
marca tá perdendo dinheiro. Você pode
ter certeza absoluta. Ah, mas cada vez
mais as pessoas pesquisam menos no
Google. Sim, mas isso não quer dizer que
ainda não dá dinheiro você anunciar no
Google Ads, não quer dizer que não dá
resultado você anunciar no Google Ads,
principalmente porque o Google Ads ele é
uma ferramenta
de intenção. Pedro, como assim intenção?
Você não vai no Google navegar pelo
Google para ver o que que tá lá, não.
Normalmente quando você vai no Google,
você tem uma intenção, você tem um
motivo pela sua pesquisa no Google.
Pedro, mas você tá falando aí de Google
Ads? Google Ads, que que é esse negócio
de Google Ads? Google Ads, ó, é essa
plataforma aqui que eu tô mostrando para
você na tela. Essa plataforma é a
plataforma que a gente vai utilizar para
fazer com que os nossos anúncios
apareçam toda vez que alguém pesquisar o
nome, o nosso nome, o nome da nossa
marca, o nome do nosso cliente, o nome
da marca do nosso cliente lá no Google.
Então, a gente vai utilizar essa
ferramenta aqui que parece um painel de
avião. Ah, Pedro, tá aqui, ó, que você
gastou R$ 33.000, eu tenho que gastar
tudo isso de dinheiro? Não, com R$ 5, R$
10 por dia você já consegue estar
anunciando no Google antes, tá? Mas esse
é o primeiro tipo de campanha. Segundo
tipo de campanha que a gente tem no
Google Ads são as campanhas de conversão
no YouTube, aquele anúncio chato que
você consegue pular depois de 5
segundos. Então, sabe aquele anúncio
chato que aparece na sua frente que você
pula no YouTube? Pois é. É através do
Google Ads que a gente vai fazer esse
anúncio aparecer pras pessoas. Então
você, quando você se tornar gestor de
tráfego ou você que é gestor de tráfego
e você quer poupar a pessoa
de uma explicação maçante do que você
faz, se a pessoa falar assim: "O que que
você faz?" Você fala assim: "Cara, sabe
aqueles anúncios de 5 segundos do que
você pula lá no YouTube?" Pessoa fala:
"Sei". Você fala assim: "Então, meu
trabalho é colocar esses anúncios no ar
pras outras empresas". Aí a pessoa vai
te odiar um pouquinho, mas você pode
falar para ela: "Olha, em minha defesa,
eu também não gosto dos anúncios, mas
esse é o meu trabalho". E tem muita
gente que gosta dos anúncios. Quem? As
pessoas que clicam e que são atingidas
pelos anúncios certos. Depois nós temos
o remarketing no display. Pedro, o que
que é o remarketing no display? Que
palavra esquisita é essa? Remarketing,
né? O re é é a é a sigla ali, o prefixo,
né? que a gente coloca para dizer que
algo está acontecendo novamente.
Remarketing é o seguinte, eu vou fazer
marketing, eu vou aparecer para alguém
que já teve algum contato comigo. Eu
digo que remarketing são as geladeiras
que te perseguem na internet. Pedro,
como assim? Pesquisei lá na Black Friday
comprar geladeira, entrei num site de
três, quatro geladeiras diferentes. Que
que vai acontecer? Geladeira, geladeira,
geladeira, geladeira. Onde você entrar
na internet vai ter anúncio de
geladeira. Ah, Pedro, isso é tipo aquele
negócio que o meu celular me escuta? Me
fala no chat, você acha que o seu
celular te escuta ou você acha que ele
não te escuta? Eu eu acredito que o
celular nos escuta.
A meta fala que não e tal, mas eu acho
que o celular nos escuta. Eu acho que
tudo aquilo que a gente fala em áudios
do WhatsApp é transcrito e é utilizado
para desenvolver o nosso perfil. Ah, eu
acho isso meio invasivo. Olha, desde que
esteja me mostrando bons anúncios,
coisas relevantes para mim, eu acho OK,
a gente tá na internet para ver coisas
relevantes pra gente. Quanto mais as
ferramentas entendem o que é relevante
pra gente, normalmente melhores são os
eh melhor é a nossa experiência dentro
das plataformas, tá? Mas o remarketing
no display é basicamente quando você
aparece para as você aparece para as
empresas em sites da internet, tá?
Então, presta atenção aqui que eu tô te
explicando o que que é o Google Ads de
maneira simples. Então, institucional no
Google Ads na rede de pesquisa. Alguém
pesquisou seu nome no Google, você vai
est lá. Anúncio no YouTube, você
consegue pular depois de 5 segundos.
Remarketing no display, anúncios que
aparecem em sites pela internet. E por
último e não menos importante, Pemex ou
Performancy,
performance Max, que é o Xudo das
campanhas. É uma campanha que tem o
poder de aparecer em todas as redes do
Google, tá? E eu não tenho poder de
escolher exatamente para quem que eu vou
aparecer, tá? Então, eu posso escolher
em todas as redes do Google ao mesmo
tempo, mas eu não escolho exatamente
a minha segmentação. Então, eu não vou
dizer exatamente para quem eu vou
aparecer. Ela funciona muito bem para
e-commerces e para e para visitas a
negócios locais, tá? Então, vou falar um
pouquinho mais disso aqui pra frente,
mas já fica aqui uma
um insejo do para que que serve esse
tipo de campanha. Pedro, essas são as
únicas quatro campanhas do Google, não
são, mas como eu falei para você aqui,
são as quatro principais tipos de
campanha. Então, quando eu vou vender o
Google Ads para alguém e eu tenho que
vender o Google Ads pro meu cliente, eu
tenho que vender os tipos de campanha
para ele, eu consigo explicar de maneira
extremamente simples. Visualiz aqui no
meio da tela e aí nesse X eu tenho os
quatro tipos de campanha do Google. Aqui
no quadrante superior eu tenho a
campanha que aparece na pesquisa. Toda
alguém, toda vez que alguém pesquisa o
nome dele, o anúncio aparece. Aqui eu
tenho as campanhas de YouTube. Toda
pessoa que tem interesse sobre aquilo
que ele fala ou que já pesquisou o nome
dele, a marca dele, o serviço dele no
Google, eu apareço para essa pessoa no
YouTube num anúncio de 5 segundos. A
pessoa visitou o site do meu cliente,
ela clicou no anúncio do Google, ela
clicou no anúncio do YouTube, mas ela
não converteu. Eu tenho a campanha de
remarketing no display, que é quando eu
vou aparecer para essa pessoa em todos
os sites da internet com imagens. Se eu
tenho um negócio local e quero que as
pessoas visitem o meu negócio local, se
eu tenho uma loja online e eu quero
anunciar para essas pessoas, eu tenho o
Xudo das campanhas, que é a Performance
Max, quatro quadrantes. Pronto, você já
tá sabendo muito mais de Google Ads do
que a maioria das pessoas. E melhor,
você sabe explicar Google Ads mais
simples do que a maioria das pessoas.
Ah, mas eu ainda não sei fazer, não tem
problema, porque a gente tá aqui
construindo blocos de conhecimento, um
em cima do outro. Agora, o que que a
gente vai fazer? A gente vai estruturar
aqui em 10 passos como que você vai
subir a sua campanha lá no Google Ads,
tá? Então, em 10 passos, só isso que
você precisa. A gente vai caminhar 10
passos juntos. Eu vou te explicar cada
um deles e no final dessa aula você vai
saber criar sua campanha no Google Ads.
Pedro, eu vou est 100% confiante que eu
sei criar campanhas para todas as
situações em todos os cenários. Não,
isso daí ninguém consegue te as pessoas
podem te prometer isso numa aula, mas
ninguém te entrega isso numa aula,
porque uma aula não te entrega isso. A
aula te entrega a base, te entrega o
checklist para que depois você mesmo
sai, você vai lá apertando os botões e
você vai desenvolvendo as suas
habilidades, tá? Então, quais são os 10
passos que nós vamos passar? Primeiro,
nós vamos definir os objetivos. Depois
nós vamos entender quais são os tipos de
campanha e as segmentações que a gente
vai utilizar para cada um dos tipos de
campanha que existem. Depois, e essa vai
ser a parte mais longa da aula, esse
passo número dois, tá? Já vou te avisar.
Depois, passo número três, nós vamos
estabelecer as metas de conversão. Vou
te explicar o que que são elas. Passo
número quatro, a gente vai paraas
nomenclaturas, pô, metas de conversão.
Foi o único que ficou minúsculo. Metas
de conversão. Depois, número quatro,
nomenclatura, como que a gente dá nome
pras campanhas. Passo número cinco,
vamos falar de estratégia de lance e
orçamento, quanto de dinheiro que a
gente vai gastar. Passo número seis,
vamos falar de redes, ou seja, onde que
eu vou aparecer e formato de anúncios.
Passo número sete, vou te ensinar a
configurar a localização, onde que a
pessoa está quando meu anúncio aparece
para ela e qual o idioma que ela fala.
Passo número oito, início e programação.
Ou seja, quando que o meu anúncio
começa, quando que ele termina, que
horas do dia que ele vai aparecer pras
pessoas. Passo número nove, segunda
parte mais longa da nossa aula. Vamos
falar de segmentação. Então, para quem
que eu vou anunciar quais são os tipos
de segmentação que eu tenho dentro do
Google Ads. E passo número 10, anúncio.
Tá? Dominamos esses 10 passos aqui,
pronto, a gente consegue criar nossa
campanha no Google Ads, tá? Então, vamos
começar pelo começo, né? Vamos começar
pelo passo número um. Quais são os
possíveis objetivos de campanha? É o
seguinte, toda vez que você for criar
uma campanha, seja no Meta Ads, no
Google Ads, no TikTok Ads, no LinkedIn
Ads, no Twitter Ads, no Pinterest Ads,
no Tabula, no Altbrain, no Shope Ads, no
Amazon Ads, Mercado Livre Ads, Sobral
Ads, Subido, Ads, Apple Ads, Chat GPT
Ads. Não importa o ads que você
escolher, não importa.
Toda ferramenta de tráfego pago vai
pedir para que você escolha o seu
objetivo. Toda. Esse é sempre o passo
número um. E os objetivos, na maioria
das vezes, eles são extremamente óbvios.
Que que eu quero dizer com eles? São
extremamente óbvios. Se eu tenho um
objetivo que o nome dele é vendas, ele
me ajuda a fazer o quê? Vender. Se eu
tenho um objetivo chamado leads, né?
Lead é uma palavra em inglês para
cadastro. O o que que ele faz para mim?
Ele gera cadastro. Se eu tenho um
objetivo chamado tráfego no website, o
que que ele faz? Ele gera acessos no meu
site. Se eu tenho um objetivo chamado
promoções de aplicativo, ele divulga o
meu aplicativo. Se eu tenho um objetivo
chamado reconhecimento e consideração,
ele faz as pessoas reconhecerem e
considerarem a minha marca, tá? Aqui eu
vou escrever diferente, mas é a mesma
coisa. Levar conteúdo para as pessoas.
As pessoas vão reconhecer quem minha
marca é vão começar a criar consideração
pela minha marca. E se eu tenho um
objetivo que é chamado de promoção e
visitas às lojas, ele vai fazer o quê?
Ele vai ser bom para fazer as pessoas
visitarem a minha loja física, tá? Então
é simples. O nome ele diz o que que o
objetivo faz. Pedro, mas onde que tá
isso dentro da ferramenta? E aí agora eu
quero que você preste atenção, porque a
gente vai ficar o tempo inteiro fazendo
isso daqui, ó. Vou est te explicando
aqui no bloco de notas que aqui eu
consigo escrever, eu consigo deixar
claro para você. E aí a gente vai entrar
aqui na poluição visual, que é a
ferramenta. Na ferramenta da poluição
visual
você vai ter que prestar atenção no que
eu tô fazendo aqui para não se perder.
Mas você vai ter o passo a passo. Você
pode ver e rever esse vídeo aqui quantas
vezes você quiser. Fechou? Vamos para
cima. Como que você vai ter acesso à sua
conta do Google Ads? Na descrição desse
vídeo vai ter um link onde tem um passo
a passo de como que você cria sua conta.
Mas é igual criar uma conta no Gmail. É
extremamente simples. Qualquer pessoa
consegue. É de graça, não custa nada
para criar. Não tem risco de você gastar
dinheiro sem querer. É só seguir o passo
a passo. Beleza? Criou a conta no Google
Ads, você vai ter acesso a isso daqui
que eu tenho aqui, ó. Só que a sua vai
estar vazia, não vai ter nada gasto, não
vai ter nenhuma campanha aqui. Aí você
vai apertar nesse botãozinho de mais,
tá? Às vezes você pode ter sido levado
para essa aba aqui, ó, overview. Você
pode apertar nesse botão de mais aqui do
lado, ó. Esse botão é coloridinho aqui,
ó. create. Então vamos apertar nele
aqui, ó, create. Aí você vai criar o
quê? Uma campanha. O meu tá em inglês,
mas é bom que você já se acostume. Por
quê? Porque às vezes a a ferramenta ela
desconfigura, ela passa por alguma
atualização e o seu e o seu idioma ele
pode acabar ficando eh em outro idioma,
pode acabar ficando em inglês, tá?
Então, a gente tem sales, que é venda,
leads, que é cadastro, tráfego no site,
promoção de aplicativo, reconhecimento e
consideração, visitas a lojas locais e
promoções e campanha sem meta.
Normalmente a gente não vai criar uma
campanha sem meta, tá? Tem essa opção
aqui, mas a gente não vai utilizar ela.
O que que a gente vai escolher aqui? O
que for mais pertinente pro momento em
que a gente tá, tá? E aí você vai
escolher: "Ah, eu quero vender, eu quero
gerar cadastro, eu vou fazer uma
campanha de venda". Por quê? Porque se
você sabe criar uma campanha de venda,
você consegue criar qualquer outra,
porque é tudo igual, tá? Porque a
campanha de venda, ela é a ela é a que
mais vai ter
opções para você, tá? É a que mais vai
ter eh escolhas que eu tenho que fazer
no meio do caminho, tá? Então,
selecionei aqui a minha campanha de
vendas, eu vou lá pro meu passo número
dois, ó, deixa eu colocar aqui passo
número dois. Eu vou inverter o passo
dois e três, tá? Que é o meta de
conversão,
tá? Meta de conversão é o seguinte, eu
vou est aqui na minha campanha,
selecionei vendas, vai aparecer isso
daqui, ó. Selecione o objetivo de
conversão para aumentar as suas vendas.
O que que é isso daqui? É o Google me
perguntando, Sobral, você quer focar no
quê? Você quer que a pessoa compre? Você
quer gerar contatos? Você quer gerar
visualização na página? Você quer que as
pessoas elas enviem o formulário? O que
que você quer? Eu quero vendas, no caso,
porque eu tô fazendo a minha campanha de
venda. Então, eu vou tirar tudo aqui, ó,
que não é venda. Vou apertar nos três
pontinhos e vou remover tudo que não é
venda. Pedro, mas como que eu configuro
isso daqui? Como é que eu configuro esse
objetivo de venda para ele aparecer aqui
para mim? Como é que o Google vai saber
que alguém foi no meu site e comprou?
Mais importante do que qualquer coisa,
né? Porque como eu tô dizendo pro
Google, Google, eu quero vender. Como é
que o Google sabe que eu vendi? Eu tenho
que contar para ele aí que tá. Sim e
não. Toda ferramenta de tráfego pago. E
agora presta atenção, porque eu tô
falando de Google Ads, mas eu quero te
ensinar pensar tráfego pago. Quero te
ensinar a pensar em qualquer ferramenta
que existe. Toda ferramenta de tráfego
pago, ela sempre vai ter dentro dela a
opção de você gerar um pixel. Pedro, o
que que é pixel? É aquele bonequinho da
Disney que pula lá da Pixar. Não, pixel
é um código. O que que é um código? É um
monte de letra e número e símbolos sem
sentido que nem eu, nem você, nem
ninguém temos que entender. Mas você tem
que saber para que que ele serve. É como
se eu crio a minha conta no Google Ads
ou no Metaads ou no TikTok Ads, LinkedIn
Ads, Pinterest Ads, qualquer ads, eu
crio a minha conta lá e aí nessa
ferramenta vai ter um local onde eu vou
clicar lá em configurar o meu pixel.
Quando eu clico lá em configurar o meu
pixel, a ferramenta vai gerar para mim
esse código, um monte de letra, um monte
de número, um monte de símbolo sem
sentido. Esse código ele é meu, ele é
único, é como se fosse a identificação
da sua conta de anúncios, tá? Então eu
vou pegar esse código e o que que eu vou
fazer com esse código? Eu vou instalar
ele lá no meu site. Pedro, por que que
eu vou instalar esse bendito código no
meu site? Porque esse código ele vai
fazer algumas atividades importantes,
três atividades importantes para ser
mais honesto com você. Presta atenção em
mim. Primeira atividade importante que
esse código faz no meu site, ele
funciona como um informante. Então é
como se esse código tivesse lá no meu
site e ele é a sua vizinha fofoqueira
que fica contando o que que tá
acontecendo. Aí você não vai acreditar.
A Maria acabou de colocar o produto no
carrinho, foi embora, deixou o produto
no carrinho. Acabou de entrar o João
aqui. João é João. João tem 26 anos, tem
interesse em moda, em beleza. João, hum,
João é viajante internacional frequente.
Esse menino viaja, viaja, viaja. Ó, João
tá comprando, tá adicionando o produto
no carrinho, botou as informações de
compra. João comprou, menina. João
gastou R$ 563
aqui no site. Pedro Pixel tem esse
poder. Um código tem esse poder. Sim.
Ele vai ler o que acontece no seu site e
ele vai mandar essas informações pro
Google. Então primeira coisa que o Pixel
faz é entender o que tá acontecendo no
seu site. Ele vai entender essas
informações e ele vai informar isso pro
Google. Segunda coisa que o Pixel faz, o
Pixel ele é fofoqueiro e ele começa a
entender o padrão, ele começa a falar
assim: "Hum, tá vendo que todo mundo que
compra aqui tem interesse em moda e
beleza? Tem mais ou menos entre 20, 25
anos. acessa normalmente esse tipo de
site. O pixel ele é inteligente. Então,
cada vez que o seu pixel começa a gerar
informações, ele vai mandando essas
informações pro Google e o Google fica
mais inteligente. É como se a sua conta
fosse mais madura, mais sábia. Ela sabe
exatamente para quem que ela tem que
anunciar. E a terceira coisa que o Pixel
faz é te ajudar a criar os públicos, tá?
Então você pode criar o público, por
exemplo, de quem adicionou o produto no
carrinho, mas não comprou. Você pode
criar o público de quem comprou para
vender outros produtos para essas
pessoas. Você pode criar o público de
quem visitou o seu site. Pedro, por que
que eu ia querer fazer isso? Ué, lembra
que a gente tem quatro principais tipos
de campanha no Google? Tem um tipo de
campanha do Google que é o remarketing,
é aparecer para quem já teve algum
contato com você. Então, a pessoa já viu
meu anúncio lá na pesquisa do Google.
Ela clicou no meu anúncio, ela foi até
meu site, ela adicionou o produto no
carrinho, o pixel viu tudo e a pessoa
não comprou. Que que eu faço? Eu vou
criar o público depois de pessoas que
adicionaram um produto no carrinho, mas
não compraram e vou anunciar para essas
pessoas, tá? Pedro, como é que eu faço
para criar esse pixel? Porque esse
negócio é pixel, tem que instalar no
site, é complexo, não é? É muito mais
simples do que parece, tá? E a gente tem
uma aula que eu explico tudo isso que eu
expliquei para você aqui com muitos
detalhes sobre como que você cria, onde
que clica, como que instala. Tem todo o
passo a passo, tá? Essa aula também vai
estar na descrição deste vídeo, tá?
Estamos todo mundo numa mesma página?
Fala comigo aqui no chat.
Todo mundo na mesma, tudo na mesma
página, né? Estamos aqui na nas
analogias, né? Estamos aqui numa
explicação que qualquer pessoa consegue
entender. Pedro, qualquer pessoa,
vírgula, porque eu tô meio confuso. Você
tá falando um monte de termo que eu
nunca vi na vida. Normal. Primeiro
contato com o tráfego é sempre uma coisa
meio doída. Parece que você não vai
conseguir aprender, mas acredita, todo
mundo que aprendeu passou por isso que
você passou. Eu falo que a confusão é o
primeiro estágio do entendimento. Você
tá ali naquela estágio de confusão, pô,
um monte de termo novo, um monte de
palavra, sua cabeça não consegue
assimilar tudo ao mesmo tempo. Mas aí o
que que você faz? Você volta, volta na
semana que vem pra próxima aula. Volta
na outra, volta na outra, volta na
outra. Eu não conheço ninguém,
ninguém, ninguém que tentou aprender
tráfego pago, teve consistência aqui nas
aulas e não aprendeu. Não conheço
ninguém. 365 semanas fazendo isso, tá?
Conheço ninguém, tá? Então vamos
seguindo aqui. Pedro, eu preciso ter
site porque você tá falando de site. Eu
preciso ter site para anunciar no
Google. Não precisa, mas o ideal é que
você tenha. Hoje, por um preço muito
barato, você compra um site aí de
alguém, tá? Uma página, não precisa ser
um site completo, pode ser uma página
onde a pessoa cadastra, onde a pessoa
vai contratar o seu serviço, onde a
pessoa vai comprar o seu produto. Pode
ser para e-commerce, para prestador de
serviço, para delivery, para negócio
local. Isso aqui funciona para tudo que
é tipo de negócio, tá? Você só vai
adaptar o site aquilo que você tá
vendendo. Ah, mas eu sou psicólogo. A
pessoa vai agendar a consulta. Eu não
quero que ela compre direto. Eu quero
que ela entre em contato. Então você vai
selecionar o objetivo de gerar
cadastros. A pessoa vai fazer um
cadastro. Você vai receber esses dados.
O Pixel vai informar o Google: "Ó,
acabou de fazer o cadastro aqui. Você
vai receber esses dados. Você entra em
contato, faz a venda um a um". As
possibilidades elas são infinitas, tá?
Então, passo número dois, metas de
conversão. Passo número três, e aqui que
o bicho vai pegar, eu vou confundir sua
cabeça, tá? Só que eu preciso que você
preste atenção agora, passo número três,
tipos de campanha e segmentações
indicadas. Porque o que que acontece
aqui no Google? A gente acabou, olha só,
a gente só selecionou o objetivo e aí
apareceram as metas de conversão aqui.
Depois que eu selecionar a meta de
conversão, eu vou apertar aqui em
continuar. E aí vai aparecer o quê para
mim? Selecione o tipo de campanha. E
isso daqui é a parte, uma das partes
mais importantes. Por quê? Porque aqui
eu vou selecionar o quê?
Qual desses tipos de campanha que eu
quero? Se eu quero aquela campanha
institucional da pesquisa? Se eu quero a
campanha do YouTube, se eu quero a
campanha que vai perseguir as pessoas
nos sites, se eu quero as campanhas de
performance max. É aqui que eu vou fazer
essa seleção. Quais são os tipos de
campanhas que nós temos e qual
segmentação que eu uso em cada uma?
Pedro, o que que é uma segmentação?
Segmentação é eu escolher para quem que
eu vou aparecer. Só que você tem que
entender que no Google eu posso escolher
para quem que eu vou aparecer de várias
maneiras diferentes. Hum. Beleza. Calma
que você vai entender agora. Vamos
embora. Primeiro tipo de campanha,
pesquisa. Qual que é a segmentação
indicada aqui? Palavras chave. Pedro, o
que que são palavras chave? Eu vou
escolher para quais buscas que eu quero
aparecer. Então, se alguém vem aqui no
Google e a pessoa digita curso de
tráfego pago, eu quero aparecer com o
meu anúncio. Agora, se a pessoa digita
aqui comprar velas aromáticas, eu não
quero que o meu anúncio de tráfego pago
apareça para essa pessoa. Então eu vou
segmentar, escolher quando eu vou
aparecer, baseado na pesquisa da pessoa,
baseado em palavras-chave. Ponto.
Acabou. Segundo tipo de campanha que nós
temos aqui, display. O que que é o
display? Display é você aparecer nos
sites
quando que tipo de segmentação que eu
vou usar no display? Eu vou utilizar
públicos quentes. O que que são públicos
quentes? Pessoas que já tiveram um
contato
com a minha marca. O que que já tiveram
contato com a minha marca? Já visitaram
meu site? Já pesquisaram meu nome na
internet? já se cadastraram no meu site,
já são meus clientes, foram até o meu
site, mas não finalizaram a compra.
Então, eu vou anunciar para quem já teve
algum contato comigo. Eu só vou
perseguir as pessoas pelos sites da
internet depois que elas já tiveram
contato comigo. Depois disso, nós temos
as a campanha de shopping. Pedro, por
que que você não tá fazendo na ordem?
Também não sei, tá? Eu sei que eu hora
que eu planejei a aula, eu planejei
nessa ordem, então vou fazer meio
aleatório. Shopping. O que que são as
campanhas de shopping? Campanha de
shopping é o seguinte, eu vou aparecer
para pessoas que já interagiram com a
minha loja online. Pedro, e se eu não
tenho loja online? Não usa esse
objetivo. Pronto, acabou. Vamos pro
próximo, tá? Então, campanha de shopping
é bom para quem já é ele vai, a gente
vai anunciar para quem já interagiu com
o nosso e-commerce, pra nossa loja
online. Eu deixei um asterisco
laranjinha aqui. Já já eu vou falar
sobre esse tipo de campanha aqui, porque
para você utilizar ela, você vai ter que
configurar um carinha que chama Google
Merchant Center, tá? Vixe, Pedro, é
muita coisa. Eu sei, no começo não tem
como dizer que não é. Realmente são
muitas coisas, muitos nomes, muitas
siglas, muitas palavras diferentes, mas
é o que eu falei, vamos aos pouquinhos,
o importante é você não desistir e aí a
gente vai construindo o conhecimento
aqui juntos. Depois da campanha de
shopping, nós temos a campanha de vídeo,
tá? Então essa daqui é a campanha onde a
gente vai anunciar no YouTube, tá?
Então, campanha de vídeo é a campanha
que a gente vai fazer que tipos de
segmentações que a gente vai utilizar
nelas mais amplo. Aqui para aparecer
pras campanhas de vídeo, eu vou utilizar
públicos alvo. Pedro, o que que são
públicos alvo? Público alvo é eu
escolher. Quero aparecer para pessoas
que já visitaram meu canal do YouTube,
que já viram algum vídeo do meu YouTube,
que já visitaram meu site. Quero
aparecer para pessoas que eh têm
interesse em moda e beleza. Quero
aparecer para pessoas que são viajantes
internacionais frequentes. Quero
aparecer para pessoas que têm filhos de
menos de um ano de idade. Quero aparecer
para pessoas que gostam de filmes de
terror. quero aparecer. E aí você vai
escolher as características desse
público. Pode ser um comportamento que
esse público teve, pode ser algum dado
demográfico que essa pessoa tem, pode
ser algum interesse que essa pessoa tem
na internet, assuntos que ela tem
afinidade, ações que essa essa pessoa já
teve com a sua marca. Pedro, é muito,
mais uma vez é uma infinidade de
possibilidades. Pois é, por isso que a
gente tem uma aula específica. E aí eu
sei do que eu tô, eu já, eu já dou aula
disso há muito tempo, então eu sei a sua
capacidade de entender tudo de uma única
vez. Ela tem um limite. A gente tem uma
aula específica onde a gente fala só
sobre público alvo. É uma das aulas mais
importantes de Google Ads, porque lá eu
falo sobre todos os tipos de
segmentação, lá eu apresento tudo que
tem de possibilidade do Google. E aí
essa outra aula vai conectar 100% com o
que você tá vendo aqui. É quase que um
passo dois dessa aula de agora aqui.
Essa aula, na verdade, ela poderia ser o
passo dois da outra, mas enfim. Na
descrição desse vídeo, ao final do ao
vivo, eu vou colocar o link também aqui
para você assistir essa aula de público
alvo. E é uma aula que tá sempre
disponível, você pode ver, rever. Lá tem
todas as explicações de quais são os
públicos alvos, como que você cria cada
um deles, como que funciona, tá tudo
garantido. Só sentar a bunda na cadeira
e ver aula, não tem mistério, tá? Mas
para anunciar campanhas de vídeo, eu
também posso selecionar palavraschave.
Por quê? Porque as pessoas elas vão lá
no YouTube e aí no YouTube elas fazem
buscas. O YouTube é o segundo maior
buscador da internet. Então a pessoa
chega aqui no YouTube e ela digita curso
de tráfego pago.
Aí a pessoa vem aqui no YouTube, digitou
curso de tráfego pago, pô, vai aparecer
meu anúncio para ela. Tem que aparecer
meu anúncio para ela. Então as pessoas
também fazem pesquisas aqui no Google.
Então eu vou anunciar para
palavraschaves e vou anunciar para
canais. O que que são os canais? É eu
selecionar os canais e os vídeos que eu
quero aparecer. Então, eu quero aparecer
em vídeos que falam sobre esses
determinados assuntos, quero aparecer
para pessoas que estão vendo vídeos que
desse canal aqui específico. Beleza?
Então, eu tenho campanha de pesquisa e
aqui eu vou segmentar palavra-chave.
Tenho campanha de display e aqui eu vou
aparecer para públicos quentes. Tenho
campanha de vídeo, opa, de shopping. E
aí eu vou aparecer para quem já
interagiu com o meu site, meu
e-commerce. campanha de vídeo, vou
aparecer no YouTube e aí vou anunciar
para públicos alvo, ou seja, baseado nas
características das pessoas, palavras
chave igual a pesquisa e canais. São os
três tipos de segmentação que eu vou
fazer aqui. Aplicativos eu vou anunciar
para usuários do seu aplicativo. Então,
pessoas que já estão baixaram seu
aplicativo, estão usando o seu
aplicativo e públicos alvo. É a
campanhazinha aqui de apps, tá? Então é
o tipo de campanha que eu vou utilizar.
E por último, penúltimo, na verdade,
penúltimo, penúltimo,
campanha de máximo desempenho, que é a
campanha de performance max. Campanha de
máximo desempenho é o quê? É o X tudo
das campanhas. É quando eu vou anunciar
em vídeo, quando eu vou anunciar no
display, quando eu vou anunciar na
pesquisa, tudo junto e misturado ao
mesmo tempo, tá? Então eu vou aparecer
em todos os lugares. Só que aqui quando
eu vou aparecer em todos os lugares, eu
não escolho para quem que eu vou
aparecer. O Google vai me pedir um
indicador de público alvo. Que que é um
indicador de público alvo? É o Google me
dizendo: "Olha, aqui eu vou tomar conta
de tudo, mas se você quiser me dar uma
indicação de para quem que a gente vai
aparecer, em quem que você quer focar,
me dá a sua indicação de público alvo."
Então ele vai pedir pra gente configurar
esse indicador de público alvo, que é a
mesma coisa de configurar um público
normal. Eu vou selecionar palavra-chave,
vou selecionar público alvo, mas o
Google tá vai usar aquilo ali só como
uma sugestão para mim, tá? Então esse é
o máximo desempenho. E aí temos
a geração de demanda, que é as
campanhas, ela muda de nome toda hora,
mas ela é chamada de Discovery ou
demand, a geração de demanda. Essa
campanha aqui, ela vai ser utilizada
para duas grandes situações. Primeiro,
eu vou utilizar ela para anunciar para
públicos quentes
para campanhas de conversão no YouTube,
tá? Então aqui eu vou focar muito em
público quente ou campanha de conversão
no YouTube dentro. E eu não sei porque
que o Google fez isso, tá? Mas
antigamente, se eu queria fazer anúncios
de venda em vídeo, era só selecionar
vídeo. Agora, se eu quero fazer
campanhas de vendas em vídeo, eu tenho
que selecionar a geração de demanda, tá?
Mudou? Então, o Google mudou isso daqui
e aí eu tenho que selecionar geração de
demanda para fazer conversões no
YouTube. Então, se eu quero fazer
conversões no YouTube, geração de
demanda, tá? Uma mudança que teve. E aí,
assim,
ela funciona para isso, tá? Essa é a
verdade. O resto você pode até aparecer
no na nos sites da internet com essa
campanha, mas ela não funciona tão bem.
Demand Jane, se a gente for resumir, é
vamos usar,
vou até mudar, vamos usar
para campanhas de conversão no YouTube,
tá? E aí aqui você vai utilizar
principalmente
públicos alvo como segmentação,
tá? Agora, detalhes importantes que que
eu falei para você aqui. Primeiro,
campanha de shopping, pessoas que já
interagiram com a sua loja online. Você
tem que configurar. Eu escrevi errado,
eu escrevi merhat. É Merchard.
Google Merchant Center. É isso, né?
Deixa eu ver. Merchante. Não, Merchant.
Escrevi errado de novo. Merchant Center.
Agora sim. O que que é o Google Merchant
Center? Ele é basicamente uma conexão
entre a sua loja online e o Google Ads.
Para eu fazer essas campanhas de
shopping, eu tenho que conectar o Google
Ads com a minha loja.
E para isso eu tenho que configurar o
Google Merchant Center. Para configurar
o Google Merchant Center, minha sugestão
para você é chame a pessoa que fez seu
site para você, tá? Por quê? porque não
é o negócio mais fácil do mundo de ser
configurado. Então, o ideal é que você
chame a pessoa que fez o seu site para
fazer essa configuração do Google
Merchant Center para você. Ele vai
conectar o seu site, o seu estoque ao
Google e aí você vai estar anunciando
sempre aquilo que está disponível dentro
do seu site. Repara que eu coloquei um
outro asterisco aqui em vídeo, tá? Eu
vou colocar ele tanto em vídeo quanto
nas campanhas de geração de demanda. Por
quê? Porque a gente tem alguns públicos
bons para YouTube que eles são sempre os
mesmos, são sempre esses daqui que
funcionam e as pessoas teimam e não
utilizá-los. Quais são eles? Vamos lá.
Primeiro, pessoas que quase converteram,
pessoa que chegou até a sua página de
captura, sua página de venda, seu
carrinho, mas não comprou. sempre tem
que anunciar para essas pessoas no
YouTube. Segundo o público, pessoas que
viram seu anúncio. Então, a pessoa viu
seu anúncio em vídeo, clicou no seu
anúncio em texto, mas não converteu.
Então, a gente sempre vai excluir a
pessoa que não converteu, que não
comprou. Outro público bom para YouTube,
envolvimentos de 1 a 30 dias. pessoas
que se envolveram de alguma maneira,
viram algum vídeo, eh curtiram,
compartilharam, se inscreveram no seu
canal do YouTube entre 1 a 30 dias.
Sempre é um público que funciona bem.
Pessoas que estão inscritas no seu canal
nos últimos 540 dias, tá? Então é um
público bem amplo, mas ele funciona bem.
Listas de leads, que é uma são listas de
e-mails ou de telefones, segmentos
personalizados. Isso aqui é uma
maravilha do Google Ads, que é
basicamente o público que eu crio com
base nas pesquisas que as pessoas fazem
no Google. Presta atenção. Eu crio um
público baseado em tudo que já foi
pesquisado no Google por um grupo de
pessoas, nos sites que a pessoa acessa
ou nos aplicativos que a pessoa tem no
celular. Presta atenção no que que isso
quer dizer. Eu posso pegar o seguinte,
todo mundo que já pesquisou alguma vez
na vida alguma coisa sobre o meu negócio
no Google, eu quero aparecer para essa
pessoa lá no YouTube. Você faz isso com
esse tipo de segmentação? Ah, eu quero
aparecer para todo mundo que já visitou
esses sites aqui na vida. Pode ser site
que não é meu, pode. Ah, eu quero
aparecer para todo mundo que tem esses
determinados aplicativos no celular.
Você vai aparecer para essas pessoas,
tá? Então isso daqui é muito, muito,
muito, muito poderoso e eu ensino também
lá na aula de segmentações do Google
Ads, tá? A aula, o link dessa aula tá lá
na descrição para você assistir. Você
pode ver ela depois quantas vezes você
quiser. Público alvo de mercado, que são
listas de interesses prontas que o
Google te fornece. Então, pessoas que
têm interesse no assunto A, B, C, D, E,
F, G, todos esses A, B, C, D, E, E, F,
G, o Google tem a lista ali dos
possíveis interesses pra gente fazer os
nossos anúncios. E por último e não
menos importante, palavras chaves ou
canais. Eu escolho para quais pesquisas
ou canais eu quero aparecer. Então, o
que que a pessoa tá pesquisando que vai
aparecer meu anúncio para ela no
YouTube? Qual canal que ela tá vendo?
Qual vídeo que ela tá vendo? que eu
quero que o meu anúncio apareça naquele
canal, eu quero que o meu anúncio
apareça naquele vídeo, tá? Falei para
você, essa é a parte mais densa do
conteúdo, que são os tipos de campanhas
e segmentações, tá? Por quê? Porque aqui
a gente vai dizer basicamente para onde
que a nossa campanha vai. Pedro, nós
vamos criar todas elas? Não, mas você
vai ver que a criação de todas elas é
muito parecida. Vamos fazer a de
pesquisa, porque essa daqui é a campanha
que todo mundo deve ter quando vai
anunciar no Google, tá? que era é para
aparecer para aquilo que as pessoas
estão pesquisando. Colocar o nosso
anúncio na frente da pesquisa certa é
uma habilidade que vai colocar dinheiro
no nosso bolso, tá? Então, selecionei
pesquisa aqui. Ele vai me perguntar como
é que eu quero alcançar o meu objetivo.
Você pode ignorar isso daqui ou
selecionar, tá? Se a gente for
selecionar, a gente vai selecionar site,
tá? Então, a gente sempre vai jogar as
pessoas para um site para anunciar no
Google. Não é essencial que você tenha
um site, mas é muito importante, tá?
Então vou colocar aqui meu site,
pedrosobbral.com.br/ha
aulas, tá? Então faz de conta que esse
daqui é o link para o qual eu quero
enviar as pessoas. E aí eu vou apertar
em continuar.
Apertei em continuar, ele vai me pedir o
nome da minha campanha. E aí a gente vai
pro passo número quatro, que é a
nomenclatura,
tá? Então, o que que a pessoa, qual que
é o nome que eu vou colocar que vai
identificar a minha campanha? Eu tenho
um modelo que eu sempre gosto de
utilizar. Eu coloco o objetivo da minha
campanha, o tipo da minha campanha, o
subtipo e uma descrição. Então, por
exemplo, vendas, pesquisa, breve
descrição, vendas YouTube, breve
descrição, vendas, display, breve
descrição. Subtipo raramente você vai
utilizar, tá? ou visitas à loja Pemex.
Aqui poderia ser eh
cadastros, né, leads, cadastros,
display e uma breve descrição da minha
campanha, tá? Então eu vou colocar um
nomezinho aqui que identifique a minha
campanha, tá? Usa um padrãozinho. Quanto
melhor for esse padrão, quanto mais você
utilizar, mais fácil vai ser. Beleza?
Vou apertar em continuar. Só isso, esse
passo. Só isso, esse passo, tá? Isso
aqui não vai aparecer para você, tá? Mas
eu vou apertar aqui em começar uma
campanha nova paraa
gente seguir o processo aqui. Beleza?
Agora vai aparecer aqui para mim a o
passo número cinco, que é a estratégia
de lance, deixa eu voltar aqui pro meu
cantinho, que é a estratégia de lance e
o orçamento. O que que é a estratégia de
lance? É basicamente o Google me fazendo
a seguinte pergunta: "Em qual resultado
você quer focar e quanto que você quer
pagar por esse resultado?" É isso. Que
que você tá buscando? Ah, eu tô buscando
conversões. Conversão. Ah, eu tô
buscando cliqus. Cliqus. Ah, eu tô
buscando impressões.
O que que eu estou buscando de
resultado? Quando a gente tá falando de
campanhas para quem tá começando, ou a
gente vai focar em conversão ou eu vou
focar em clique, tá? E na maioria das
vezes a gente vai focar em conversão,
dinheiro no bolso. E aí ele vai me
perguntar: "Quanto que você quer pagar
por uma conversão? Quanto que vale
alguém ir no seu site e converter?" Aí
você vai botar, vou botar 1 centavo, né?
Aí que tá. Qual que é o problema? Se eu
botar um valor muito baixo, o Google não
vai gastar o meu dinheiro. Por quê?
Quanto maior é o meu lance, o que que é
o lance? Sou eu dizendo pro Google:
"Olha, isso daqui é o que eu tô disposto
a gastar. Isso é o lance. Quanto maior o
meu lance, mais eu gasto, mas mais eu
pago por resultado. Quanto menor o meu
lance, menos eu gasto, mas menos eu pago
por resultado. Eu sei que isso pode
parecer confuso, mas aí é só você pensar
num leilão de quadros. Como assim um
leilão de quadros? Imagina o seguinte,
vai acontecer um leilão de quadros. Se
eu chego lá e cada vez que que alguém
fala assim: "Eu dou 2.000", eu falo: "Eu
dou trê". A pessoa fala: "Eu dou 4.000".
Eu falo: "Eu dou cinco." Eu a pessoa
falou: "Eu dou seis". Eu falo: "Eu dou
7.000. Eu dou 8.000, dou 9.000." A
pessoa fala: "Eu dou 10.000, eu dou
20.000". Que que tá acontecendo? Eu tô
dando um lance maior, só que eu vou
gastar mais, mas eu vou pagar mais caro
também por cada quadro que eu comprar.
No Google é a mesma coisa, só que no
Google a gente não tá leiloando quadro,
a gente tá leiloando conversão. Então eu
vou dizer pro Google: "Olha, eu tô
disposto a pagar R$ 5 por uma conversão,
beleza? Você vai aparecer x vezes, mas
se eu botar que eu tô disposto a pagar
10, eu vou aparecer mais vezes, mas eu
vou pagar mais caro também. Então isso
daqui é o seu acelerador do Google.
Quanto maior é o lance, mais eu tô
pisando no acelerador. Quanto menor é o
lance, eu tô tirando o pé do freio. Se
eu tô anunciando no Google e eu tô
pagando muito caro, o que que eu faço?
Tiro o pé do acelerador. Se eu tô
anunciando no Google e não tá gastando
dinheiro ou o custo, o resultado tá
barato e eu quero gastar mais, pisa no
acelerador. Então, pisei no acelerador,
eu vou aumentar meu lance para 11, para
12, para 13, para 14, para 15. Opa,
ficou caro. Ah, vamos voltar para 13,
tá? E aí você e aí eu não sei quanto que
você vai pagar por conversão, porque
depende do seu negócio. Quanto que você
pode pagar por uma venda? Essa é uma
resposta que você tem que ter ou se você
é gestor de tráfego que o dono do
negócio tem que ter, tá? E aí a gente
tem algumas alguns tipos de estratégias
de lance. Eu não vou entrar nesse nível
de detalhe aqui com você, tá? Porque
para quem tá começando, não vai fazer
sentido você aprender isso, mas a
questão aqui é quando vou aí essa esse
Google eu não posso deixar muito pequeno
porque senão vocês não enxergam, mas
quando a gente vai anunciar no Google, a
gente tem que escolher em que tipo de
resultado que a gente quer focar. Então
você vai selecionar sua estratégia de
lance. Pedro, você colocou estratégia de
lance e orçamento? Sim. Na maioria das
campanhas que você for criar aqui, você
já vai ter que escolher o quanto de
dinheiro você quer gastar por dia. No
caso da campanha de pesquisa, a gente
vai escolher isso só no final, tá? Por
quê? Sei lá, o Google é meio louco às
vezes, tá? Mas na maioria das campanhas
vai ser aqui que a gente vai selecionar.
Nesse caso específico que estamos
simulando a criação de uma campanha de
pesquisa, a gente seleciona isso daqui
lá no final. Passo número seis, que que
a gente vai fazer? A gente vai pular
essa parte aqui de aquisição, tá? Pode
ignorar isso daqui, não vai fazer
diferença nenhuma para você que tá
começando agora. E aí a gente vai
apertar aqui em próximo. Apertei em
próximo, vai aparecer aqui, vão aparecer
as redes. O que que são as redes? As
redes é o passo número seis, que é onde
que eu quero aparecer, que é redes e ou
formato, tá? Então aqui vai aparecer
redes ou vai aparecer formato ou vai
aparecer os dois. Redes é eu dizer: "Eu
quero aparecer só no Google, eu quero
aparecer só no YouTube". Se eu for
aparecer no YouTube, qual que é o
formato do meu vídeo? É um vídeo
vertical? É um vídeo horizontal? É um
vídeo que vai aparecer na pesquisa do
YouTube? Qual que é o formato do vídeo
que vai aparecer pras pessoas? Se eu vou
anunciar na eu quero aparecer na rede de
display, então qual que é a rede que eu
quero aparecer? Quando a gente tá
falando de Google Ads, a gente vai só
selecionar o Google e os parceiros da
pesquisa do Google, tá? Que são sites
que não são o Google, mas que são
parceiros do Google e o seu anúncio vai
ser mostrado lá quando alguém fizer
pesquisas lá. Não vamos selecionar essa
opção do display. Por quê? Porque ela é
uma bosta e não funciona. Simples assim,
tá? Então isso daqui é o o configuração
padrão da rede de pesquisa. Selecionado
isso, vamos pro passo sete. Lembra? São
10 passos. A gente tá chegando no final.
Passo sete,
localização e idiomas, que é onde que o
nosso anúncio vai aparecer, onde que
está a pessoa que está vendo o meu
anúncio. Então, essa pessoa que vai ver
o meu anúncio, ela tá em qualquer país e
qualquer território? Ela tá no Brasil ou
ela tá numa localização específica? Se
ela tá numa localização específica, eu
quero aparecer para alguém que tá em
todo o estado do Paraná, por exemplo.
Não, eu não quero. Eu quero aparecer
para as pessoas que estão numa cidade,
por exemplo, do Paraná, como por
exemplo, a cidade de Londrina. Não, eu
não quero. Eu quero aparecer num CEP do
de Londrina, no CEP 86015. Só os cinco
primeiros dígitos do CEP, ó. 86015.
incluir. Quero aparecer somente neste
local aqui.
Ou eu quero aqui a gente tem a pesquisa
avançada, né, onde eu consigo ver eh
onde que tá o meu onde que tá o o o
local onde eu tô aparecendo aqui na na
cidade de Londrina. Então, eu tenho
várias opções. Eu posso anunciar para
vários CPs, para várias cidades, para um
estado, vários estados, um país, vários
países. Você vai selecionar aqui a sua
localização. Importante aqui tem as
opções de localização, location options.
Aqui você vai colocar presença, porque o
o aqui é presença ou interesse. Aqui eu
vou aparecer para todo mundo que está
nesse CP ou tem interesse nesse CEP.
Vamos dizer que eu não vou anunciar no
CEP, vamos dizer que eu vou anunciar
para Londrina mesmo, na cidade de
Londrina, no Paraná. Então tô anunciando
para Londrina aqui. Se uma pessoa tem
interesse em Londrina, eu já vou
aparecer, mas ela pode morar no Maranhão
e eu tenho um delivery e aí eu vou
aparecer o meu anúncio de delivery pro
cara que tá no Maranhão. Não. Então por
isso que eu vou selecionar presença.
Aqui eu vou aparecer para quem está na
cidade de Londrina. Aí depois vamos pro
idioma. Qual que é o idioma dessa
pessoa? Normalmente o idioma do
navegador. Perceba o meu navegador aqui,
o Google Chrome. O seu pode ser o
Mozilla Firefox, o Aura, o o Internet
Ed, o Explorer. Cada um tem. Hoje em dia
tem 1000 navegadores, tá? Mas o Safari,
mas qual que é o idioma do navegador da
pessoa? Aqui você sempre vai colocar
inglês, português e espanhol.
Sempre português, English, Spanish.
Português, inglês e espanhol. Sempre
esses três. Passo sete, check. Passo
oito, início e programação. Você vai vir
aqui, ó, em mais configurações, tá,
Pedro? E essas políticas, ignora
segmentos de audiência, ignora mais
configurações. Aqui em mais
configurações, você tem a data de início
e a data de término. Quando que a
campanha começa? Quando que a campanha
termina? Então, começa no dia 23 de
dezembro de 2025. Quando que ela
termina? Ah, ela termina daqui a duas
semanas. Ela termina no dia 6 de
janeiro, no dia que a gente vai estar
fazendo aula ao vivo também. Data de
início, data de término, mais
configurações.
Aqui você tem a programação
schedule, programação dos anúncios.
Quais são os horários e os dias que os
meus anúncios vão aparecer? Ah, então
meu anúncio vai aparecer segunda, terça,
quarta,
quinta
e sexta. Só que ele vai aparecer só das
8 horas da manhã. Opa.
Vai aparecer só das 8 até às
18. Por quê? Porque eu tenho um
comércio, um eu sou psicólogo, eu presto
serviço e é só nesse horário aqui que eu
atendo. Então, seus anúncios vão
aparecer só de segunda a sexta nesses
horários. Você vai escolher a a agenda
dos seus anúncios aqui. Aí, se eu quiser
aparecer todos os dias, aí é só
selecionar aqui. Tem, ó, todos os dias,
tá? Você seleciona aqui os dias da
semana que você quer aparecer. Feito
isso, passo nove, são 10 passos. Você
tá, você tá vendo? A gente tá criando a
campanha, é rapidinho, é só ir
selecionando. Você tem que entender o
seguinte, o Google, eu sei que é um
monte de informação nova, mas o Google
ele quer que você saiba criar a
campanha. É só você seguir o passo a
passo e vai acompanhando a aula. Ah, mas
eu não vou me sentir pronto para fazer
sozinho. Você e nem ninguém que tá
começando. Nem eu quando comecei, muito
menos eu. Eu quando comecei ficava vendo
1 milhão de tutorial para conseguir
criar as minhas campanhas. O ano era
2015, não tinha esse tanto de informação
na internet, não tinha esse tanto de
live. Mas, pô, se eu conseguir numa
época sem informação, hoje em dia com o
passo a passo aqui bonitinho, pô, você
vai voar, tá? Finalizei isso daqui, eu
vou paraa próxima etapa aqui. Na próxima
etapa, a meta vai, a meta não, desculpa,
o Google vai me sugerir as opções de
inteligência artificial do Google, tá?
Isso daqui é o quê? Vamos otimizar sua
campanha com a nossa IA. Não tá legal
ainda, tá? No futuro pode ser que
melhore. Não é nem que pode ser. No
futuro vai ficar bom. E aí quando ficar
bom vai ter aula sobre isso daqui aqui,
tá? Mas agora não tá legal. Então, a
gente só vai deixarelecionado
essa opção, tá? Só vamos tirar essa
opção aqui e vamos apertar em próxima.
E aí o Google vai agora paraa próxima
etapa, que é, mais uma vez ele tá
tentando fazer com que eu crie as minhas
palavras-chaves de maneira automática.
Ainda não tá legal. Eu vou pular essa
etapa aqui. Então vai ter um botão aqui.
Se o seu estiver em português, vai tá
escrito pular. Eu vou pular essa etapa.
E agora eu vou vir aqui, ó, para criação
do meu grupo de anúncio, paraa criação
da próxima etapa da minha campanha, que
é eu selecionar para quem que eu vou
aparecer, tá? No nosso caso aqui, por
isso que eu coloquei aqui segmentação,
no nosso caso aqui do Google, a gente tá
criando uma campanha de pesquisa. Como
eu tô criando uma campanha de pesquisa,
a segmentação que eu vou utilizar aqui
são as palavraschave,
tá? Então essa é uma campanha de
pesquisa, essa é a segmentação que a
gente vai utilizar aqui. Quando a gente
tá falando de anunciar no Google, para
te trazer uma explicação de uma maneira
um pouquinho mais aprofundada, o Google
ele nos dá três tipos de segmentação. Eu
posso segmentar as minhas campanhas por
público alvo, tá? O que que é o público
alvo? Eu, como eu falei para você, eu
vou escolher as características de quem
vai ver o meu anúncio demográficas, os
interesses, as interações que ela já
teve comigo, com a minha marca, as
pesquisas que essa pessoa já fez, os
aplicativos que ela tem no celular, isso
é público alvo. Só que eu também posso
segmentar as pessoas com base em
conteúdo que eu vou escolher aparecer
pra pessoa com base no que ela está
pesquisando, acessando ou vendo. Quando
a gente vai fazer anúncios no Google, eu
vou segmentar com base em conteúdo e não
em característica, porque eu quero
aparecer quando a pessoa está fazendo
uma pesquisa de um determinado assunto.
Se eu tenho uma loja que vende vela
aromática, eu quero aparecer quando a
pessoa digitar comprar vela aromática.
Então, se eu pesquisar comprar vela
aromática, vão aparecer anúncios para
mim aqui no Google, ó. Resultados
patrocinados. Tudo isso aqui é anúncio.
Entregamos em todo o Brasil. Site candle
e co velas com aromas elegantes. The
minimalist candle. Velas de alta
performance. Cara, até a vela é de alta
performance agora. Mas a questão a vela
coach, né? [risadas]
Que que sua vela é uma vela normal? Não,
essa aqui é uma vela de alta
performance. você acende ela e ela te
traz uma mensagem positiva pro seu dia.
Mas a segmentação com base no conteúdo,
a pessoa que colocou esse anúncio no ar
aqui, ela não escolheu aparecer para
homens que moram em São Paulo, que tem
30 anos, que tem interesse sobre de
marketing digital. Essa pessoa não
escolheu isso. Ela não escolheu aparecer
para mim com base nas minhas
características. ela escolheu aparecer
para mim com base na minha pesquisa, no
meu conteúdo, no que a pessoa está
pesquisando, acessando ou vendo. No
nosso caso aqui, a gente vai focar no
que a pessoa está pesquisando, tá? E aí
tem o último tipo de segmentação que é o
indicador de público alvo que eu vou
usar lá na minha campanha X Tudo na
Performance Max, que eu vou dar pistas
da minha segmentação pro Google. Eu vou
dar sugestões para ele da minha
segmentação. Quando a gente tá falando
de pesquisa, eu tenho que selecionar as
palavraschaves. Aqui eu vou escrever as
palavras-chaves, uma embaixo
da outra, tá? Então, para quais termos
que eu quero que o Google anuncie para
mim? O que que você vai fazer para
descobrir as suas palavras chaves, tá?
Você tem que se perguntar o que que o
seu cliente ideal pesquisa, tá? Que tipo
de pesquisa que ele faz no Google? Ah,
como é que eu vou descobrir isso? Tem
sites como Ans the Public
also Asked que te ajudam nisso daqui,
tá? Então, só para te mostrar o answer
the public, eu posso botar o link na
descrição depois. Eu vou digitar aqui,
por exemplo, ah, eu quero saber é o que
que as pessoas estão digitando sobre
vela aromática,
tá? Vou botar aqui, ó, vela aromática e
vou botar aqui o meu idioma português,
Brasil,
e vou pesquisar que que vai acontecer.
O sistema ele vai procurar para mim, ele
vai entender tudo aquilo que as pessoas
pesquisam no Google sobre vela
aromática, tá? Aí ele vai ficar
aparecendo aqui nesse nesse formato. Aí
mudou essa ferramenta aqui. Eu queria
muito ver no outro formato, ó. Mas ele
mostra aqui para mim, ó. É vela
aromática, lembrancinha, vela aromática
de lavanda, vela aromática lembrancinha
chá de bebê, é vela aromática de
latinha, vela aromática lata, vela
aromática lembrancinha 15 anos. Ó, já vi
que tem muita gente que pesquisa vela
aromática em latinha, não sabia. Aí ele
faz pesquisas nas mídias sociais, enfim,
ele vai, ó, fazer todas as pesquisas
para mim aqui de tipos de pesquisas que
as pessoas estão fazendo de vela
aromática. E aqui você vai ter várias
ideias, ó. Aqui eu tenho, ó, a lista em
ordem alfabética aqui, ó.
Ó, como apagar, como fazer.
Vela aromática, como acender,
personalizada,
vela infinita aromática. Pô, uma vela
infinita. Isso aí nem eu sabia que
existia. Aqui você vai ter assim, ó,
toneladas e toneladas de ideias, tá? Aí
você vai se perguntar, você tem que
entender o seu público alvo. Depois que
você descobriu essas palavras-chaves,
você vai anotando elas e aí a gente vai
colocar correspondência nessas
palavras-chaves. Pedro, o que que é uma
correspondência? É o seguinte, tem três
tipos de palavras-chaves. Tem as amplas,
tem as de frase e tem as exatas, tá?
ampla é quando eu só coloco a
palavra-chave aqui, por exemplo,
curso de anúncio online.
Frase é quando eu coloco ela entre
aspas, curso de anúncio online,
entre aspas, tá vendo que eu botei aqui
uma
uma aspinha? Deixa eu fechar isso aqui.
Coloquei aqui uma aspinha do lado da
palavra-chave e exata é quando eu coloco
ela com o colchete,
tá? No começo vai ser um pouco confuso,
mas você vai pegar rápido. Ampla. Eu tô
dizendo pro Google, Google, anuncia para
mim, para quem tá procurando por curso
de anúncios online ou coisas similares.
Então, a pessoa pode pesquisar curso de
anúncios online e eu vou aparecer. A
pessoa pode pesquisar curso de anúncios
e eu vou aparecer. A pessoa pode
pesquisar como aprender anunciar online
e eu vou aparecer. A pessoa pode
pesquisar comprar um curso de anúncio
online e eu vou aparecer. A pessoa pode
pesquisar, comprar um curso de anúncio
online barato e eu vou aparecer. Agora
frase é quando eu tô dizendo Google, eu
quero que na pesquisa da pessoa tenham
essas palavras nesta ordem.
Tem que ter essas palavras nessa ordem.
Então se a pessoa pesquisar curso de
anúncios online, eu posso aparecer,
porque tem essas palavras nessa ordem.
Se a pessoa pesquisar cursos de
anúncios, não vou aparecer, porque não
tem todas essas palavras nesta ordem. Só
tem curso de anúncios, mas não tem o
online. Se a pessoa pesquisar como
aprender a anunciar online, também não
vou aparecer,
tá, Pedro? E se a pessoa pesquisar
comprar curso de anúncios online? Aí eu
posso aparecer. Por quê? Porque tem
curso de anúncios online nesta mesma
ordem
na pesquisa da pessoa. Aí se a pessoa
pesquisar comprar um curso de anúncios
online barato, muito legal. Posso
aparecer? Posso aparecer. Por quê?
Porque tem curso de anúncios online no
meio da pesquisa da pessoa.
E aí, por último e não menos importante,
temos a exata. A exata é o quê? Só vou
aparecer quando a pessoa pesquisar isso
daqui, tá? que é
curso de anúncio online. Todo o resto
não vou aparecer. Por quê? Porque não é
exatamente aquilo que eu coloquei para
aparecer pra pessoa. Pedro, qual que eu
uso? Eu uso a ampla
que tá aqui em azul, eu uso a defrase,
que tá aqui em roxo ou eu uso a exata
que tá aqui em laranja.
você vai fazer um mix delas, não tem
regra, mas quer dizer, tem uma regra. Se
você tá começando, foca mais na de
frase, na exata. Por quê? Porque você
vai ter mais controle, tá? E aí você vai
encontrar várias palavras que t a ver
com aquilo que você tá divulgando. Não
pode ser coisas completamente
aleatórias, tem que est tudo dentro do
mesmo tema. Então, por exemplo, eu vou
anunciar para quem quer trabalhar em
casa. Então, eu posso pegar essas
palavraschaves aqui, ó. Trabalho home
office, trabalho online, trabalho de
casa, trabalhar na internet, trabalhar
em casa, quero trabalhar como home
office, trabalhar online. Como trabalhar
em casa, como trabalhar home office,
trabalho na internet, como trabalhar em
casa, como trabalhar home office. Então,
é um conjunto de palavraschaves que
estão falando todas sobre o mesmo tema.
E aí eu vou colocar todas elas aqui, ó,
uma embaixo da outra, tá? Coloquei todas
as palavras aqui bonitinhas, ó. uma
embaixo da outra. Deixa eu tirar esses
espaços. Eu vou tá anunciando para essas
palavraschaves. E aí eu vou fazer o quê?
Eu vou pro último passo. O último passo,
sim, passo 10. Falei para você que ia
demorar 1 horinha 20, vai dar certinho.
Passo 10, anúncio. Eu vou configurar o
meu anúncio. E aqui no meu anúncio, o
Google vai pedir para mim para que eu
coloque títulos no meu anúncio, tá?
Então, quais são os títulos que vão
estar no meu anúncio? Por exemplo, quais
são os títulos desse anúncio aqui? Site
candle e co é um título. Velas com
aromas elegantes é outro título. Aqui
the minimalist candle é um título aqui.
Velas de alta performance é outro
título. E eu vou colocar vários títulos
e o Google vai descobrir para mim o que
funciona melhor. Então eu vou colocar
aqui o nome da minha marca Pedro Sobral.
Eu vou colocar coisas que t a ver com
aquilo que eu tô coloquei nas minhas
palavras-chaves. Então, ó, tráfego pago,
100% home office. Fature com tráfego
pago, um benefício. Sua renda extra com
anúncios. Trabalhe online sem aparecer.
Domine a gestão de tráfego. Aulas ao
vivo e gratuitas. Como ser gestor de
tráfego? Tá vendo? Eu vou colocar, ó,
deixa eu apertar no mais aqui.
São 20 títulos. Coloca todos. Coloca
pequenas variações. Trabalhe em casa com
tráfego pago, o profissional mais bem
pago. Tráfego pago, sua renda extra.
Trabalhe 100% home office. Trabalhe em
casa do seu PC, trabalho sem
pré-requisitos. Vou colocar aqui todas
as palavras, vou preencher tudo. Depois,
descrição. São 90 caracteres que eu vou
descrever o que eu tô divulgando. Então,
vou colocar aqui: "Descubra tudo sobre a
gestão de tráfego e como fazer dela sua
nova profissão. Se cadastre e seja
avisado das melhores aulas de gestão de
tráfego pago. Quer descobrir como
trabalhar de casa e com anúncios online
sem aparecer e ser bem pago? passo a
passo para você conquistar um trabalho
home office, onde você é bem remunerado.
Então, tudo isso aqui vai compor o meu
anúncio, ó. E aí ele vai montar para mim
aqui, ó. Eu posso ver vários exemplos,
ó. Fature com tráfego pago, trabalho sem
pré-requisitos.
Trabalhe de casa com tráfego, trabalhe
de casa do seu PC. O profissional mais
bem pago trabalha online sem aparecer.
Descubro como fazer da gestão de tráfego
pago e como fazer dela só. Vai aparecer
tudo aqui para mim bonitinho. Tudo isso
daqui. Agora vou e tá vendo que é só
seguir o passo a passo. Imagens, ele vai
me pedir imagens para colocar meu
anúncio. Daqui para baixo nada é
obrigado, é tudo extra, tá? Tá? Então eu
posso colocar imagens aqui, ó, que tem a
ver com aquilo que eu tô divulgando.
E aí eu salvo, vou subir essas imagens
aqui que são a que tem a ver com o meu
anúncio. Nome do meu negócio, vou
colocar aqui, ó, Pedro Sobral.
nome da empresa que eu tô divulgando,
logo do meu negócio. Então eu vou
colocar aqui a logo do meu curso, no
caso, posso apertar em editar aqui,
posso subir uma outra logo pro para ser
anunciada. Site links são outros sites
do meu domínio que eu quero enviar as
pessoas. Então eu posso mandar as
pessoas pro meu canal do YouTube, posso
enviar as pessoas para uma página de
depoimentos. É só apertar em mais aqui,
ó. E aí você vai colocar aqui, ó, eh,
veja.
outras histórias de sucesso ou sei lá,
vela aromática de latinha, depoimentos
eh de alunos. E aí eu vou colocar aqui,
ó, veja os depoimentos
de outras pessoas
pessoas
como você. Aí eu vou botar aqui, opa,
pedros.com.br/depoimento.
br/depoimentos.
Aí eu vou enviar a pessoa para esse site
aqui. Pera aí. H
h h h h h h h h h h h ht h https
2/p.
Opa,
deu. Vou colocar meu site aqui. Então
vai ficar assim, ó. Depoimento de
alunos. Aqui eu posso clicar para ver
como é que vai ficar no computador, ó.
Aí eu vejo como é que vai ficar no
computador. Aqui ó, o preview. Então eu
vou colocar esses outros elementos aqui
que vão compor e deixar o meu anúncio
ainda mais completo, tá? Tudo isso daqui
são elementos extras que eu tô colocando
no meu anúncio, tá? Que vão deixar o meu
anúncio cada vez mais completo, cada vez
mais eh bem preenchido, cada vez mais ah
chamativo. No final das contas, é isso
daqui que a gente quer fazer a a gente
quer fazer no final. Mas o que que eu
quero que você perceba aqui?
Tem 1 milhão de tipos de campanha do
Google, tá? Tem vários tipos. A gente
criou a campanha da rede de pesquisa.
Perceba que o Google ele não te pede
tudo ao mesmo tempo. Ele não chega para
você e fala assim: "Ah, me dá aí o que
você precá aí o que eu preciso para
criar sua campanha". Não, ele vai te
pedindo passo a passo, item por item,
item por item, item por item, item por
item, item por item. Como que você vai
dominar isso daqui? Como é que você vai
se sentir seguro de criar campanhas no
Google? Cria a sua primeira campanha.
Até aqui o momento onde eu tô, eu não
apertei em salvar aqui, ó, que é o
final, tá? O último passo é apertar em
salvar. Aí ele vai abrir a parte da
revisão da campanha, que eu vou apertar
em próximo, e ele vai me pedir agora o
meu orçamento, que é a última coisa que
falta, que é o quanto que eu vou gastar
por dia, tá? E aqui eu gosto de colocar
um orçamento customizado e você escolhe
o quanto que você vai gastar por dia,
tá? Posso botar 10, posso botar cinco.
Google vai recomendar sempre que você
coloque mais, tá? Botei 10. Aí agora eu
vou apertar aqui em próximo. Aí ele vai
revisar a minha campanha com todas as
informações, com tudo aquilo que eu
coloquei aqui na minha campanha. Vai ver
se tá tudo certo. Ele vai dar uma uma
carregada aqui pra gente dar os próximos
passos, ó. E aí, agora eu vou publicar
minha campanha. Só corre o risco de eu
gastar dinheiro quando eu apertar nesse
botão aqui. Qual que é a minha sugestão
para você? Mesmo que você não tenha um
cliente, mesmo que você não vá criar
campanha, mesmo que você seja o seu
próprio cliente, mas você tá com medo,
você tá inseguro, faz o processo, faz
todo o passo a passo, deixa a campanha
pronta, só não aperta no publicar.
Apertou no publicar, a campanha vai
rodar. Se você fez tudo certo, vai dar
certo, vai dar resultado, tá? E aí a
minha grande sugestão aqui é: cria a sua
primeira campanha institucional,
tá? Cria sua primeira campanha
institucional. O que que é
institucional? Anuncia pros termos da
sua marca. Então, no meu caso, eu vou
anunciar para Pedro Sobral, comunidade
subido, subido, curso subido,
eh, Sobral, tráfego pago. Vou anunciar
para termos que t a ver com a minha
marca, Comunidade Sobral. Vou anunciar
para várias palavraschaves que tem a ver
com a minha marca. Isso é a campanha
institucional. Faz a campanha mais
segura de todas. Bota R$ 5 por dia para
gastar nela, tá? Isso daqui é a minha
grande sugestão para você. Faz o negócio
acontecer. Ah, Pedro e os outros tipos
de campanha. Eventualmente aqui no canal
do YouTube a gente dá aulas onde eu
aprofundo sobre um tipo de campanha
específica. Hoje eu dei uma aula geral
do Google Ads, mas que você sai daqui
sabendo todos os passo a todo o passo a
passo de uma campanha. Ah, mas eu não
entendi tudo, eu não tô 100% seguro.
Tudo bem, você tá exatamente onde você
deveria est, mas você tá saindo daqui
muito melhor do que você chegou no
início da aula. Isso daí você tem que
ter certeza absoluta disso, tá, Pedro?
Mas e se eu quiser um passo a passo mais
próximo? E se eu quiser um negócio mais
estruturadinho,
mais no passo a passo do detalhinho? Aí
a gente tem a comunidade subido de
tráfego. Eu sabia, ele só queria me
vender. Não, não quero te vender nada.
Se você acha que eu só quero te vender,
não compra nada, meu. Você consegue
aprender de graça com o que tem aqui no
canal do YouTube, mas você vai ter que
fazer sua parte. Agora aqui dentro do
universo subido, você tem aqui o nosso
curso de tráfego pago, que é a
comunidade subido de tráfego, tá? A
gente não tá com as inscrições abertas
agora, mas se você tem interesse em
participar, em saber mais, na descrição
deste vídeo tem um link, ó, vou te
mostrar aqui onde você tá agora, ó. Você
está aqui neste vídeo
aqui, ó. Você tá vendo essa aula aqui,
ó? Vou entrar nela aqui. Você tá vendo
essa aula aqui, tá? Aqui na descrição
deste vídeo, você tem aqui, ó, primeiro
o link para você receber a amostra
grátis da comunidade subido. Você vai
clicar nesse link aqui, ó. Você vai cair
nessa página, faz o cadastro aqui e você
vai poder acessar a plataforma de aulas
aqui. Só que não tão as aulas
disponíveis, disponíveis, é óbvio, tem
uma aula que tá disponível para você ver
como funciona, mas aí você consegue ver,
você consegue clicar, você consegue ver
a lista das aulas, dos temas das aulas
que tem aqui dentro, tá tudo bonitinho
lá para você navegar pelo portal, tá? Só
clicar no primeiro link que tá aqui na
descrição.
Se você quiser fazer parte da nossa
lista de espera, tá no segundo link da
descrição. E nós temos também a lista de
presença da nossa live de hoje, tá? O
que que é a lista de presença? É o
seguinte, toda terça-feira, 3 horas da
tarde, a gente tem uma live, tá? Toda
terça-feira. E aí, uma vez por mês, a
gente faz um sorteio. Na última
terça-feira, inclusive, a gente fez três
sorteios. E aí, quanto mais aulas você
assiste, melhores são os prêmios que
você ganha. E como é que você faz para
marcar sua presença? Simples. Você vai
vir aqui, ó, vai colocar o seu nome, o
seu e-mail, seu WhatsApp e aí você vai
escolher a palavra-chave da aula, tá? A
palavra da chave da aula de hoje é
domine o topo. Para você dominar o topo
lá da rede de pesquisa. Seleciona aqui a
palavra-chave da aula de hoje, que é
domínio o topo, e confirma sua presença.
Se quiser, quiser dar alguma sugestão de
tema pra próxima aula, pode colocar
aqui. Eu uso ela para uso essas
sugestões para planejar várias das
próximas aulas que vão acontecer e
confirma a sua presença aqui embaixo,
tá? Agora, para você que tá curioso, a
gente tem aqui o nosso portal de
conteúdo, né, onde nós temos não só um
curso, mas nós temos vários cursos aqui
dentro. Basicamente a gente divide os
conteúdos aqui da comunidade subido em
seis grandes blocos. Nós temos o curso
subido de tráfego, que aqui você vai
aprender tudo sobre o meu método de
tráfego, tudo sobre MetaS, tudo sobre
Google Ads, tudo sobre otimização de
campanhas, sobre estruturar estratégias
de tráfego pago, TikTok ads, LinkedIn
Ads, bloqueios e contingência. Tá? Você
vai dominar tudo sobre esses assuntos
aqui dentro do curso subido do 00
até o mais avançado, que é elaborar
estratégias, otimizar campanhas. Se você
for ser gestor de tráfego, tem o curso
subido de prospecção e vendas. Aqui você
vai entender tudo sobre o serviço de
tráfego pago, para quem que você vende,
quando que você tá pronto para vender.
Vou te ensinar como é que você se
prepara para vender, como que você
escolhe para quem que você vai vender,
que que você tem que melhorar no seu
perfil, no seu WhatsApp para vender pras
pessoas, como que você prospecta,
scripts de prospecções, proposta
comercial e fechamento. Aqui eu te
explico tudo sobre como que você faz uma
proposta, como que você cria, faz uma
reunião, quebra objeção, tá? Isso aqui é
um módulo, ó. Se eu abrir aqui, ó, você
vai ter as aulas desse módulo. São todas
aulas mais curtinhas, 10, 15 minutos por
aula, mas aulas extremamente práticas e
passo a passo para você aprender o que
que você precisa para vender, tá? Então,
como é que precifica, como que cobra,
como que oferece o serviço, para quem
que você tem que oferecer, como que eu
sei que eu vou conseguir gerar resultado
pro cliente, tudo isso tá aqui, tá? Aí
te explico como é que você faz tráfego
pago. Se você já tem dinheiro para
fechar clientes no futuro, você vai usar
esse módulo aqui, como que você escala o
seu negócio? E a gente tem um módulo de
ferramentas aqui de tráfego paco. Temos
o curso de especialização de tráfego,
onde você vai aprender tráfego para
negócio local, tráfego para e-commerce,
tráfego para infoprodutos. Temos o curso
de habilidades complementares, que já
tem as aulas de automações e CRM. Já
estamos com as aulas de copywriting para
gestores de tráfego gravadas que vão
entrar na comunidade subito. Temos
também o curso de dados, traqueamentos e
relatórios, que são os nossos cursos de
Google Analytics, Google Tag Manager,
Google Locker Studio, que é para criação
de dashboards e relatórios
automatizados, e a gravação das lives e
eventos, essas lives que você tá vendo
aqui, e não só essas lives que você tá
vendo, como nós também temos as lives
comunitárias, que são aulas exclusivas
para quem é da comunidade. Nessas aulas
exclusivas, você vai ter aulas com
especialistas em determinados nichos de
mercado. Então, imagina o seguinte, na
comunidade subido, nosso produto, nós
temos mais de 50.000 gestores de
tráfego. Lá dentro tem um gestor de
tráfego que é especialista em tráfego
para petshop. Tem um gestor de tráfego
que é especialista em tráfego para
distribuidora de bebida. Tem um gestor
de tráfego que é especialista em tráfego
pro agro. Tem um gestor de tráfego que é
especialista em tráfego para marmitaria
congelada, tráfego para sexy shop,
tráfego para médico, para advogado, para
dentista, ótica, clínica de estética,
imobiliária, para eh adestramento de
cães, para venda de vasos ornamentais.
Tem um especialista de tráfego para cada
um dos nichos, tá? E aí você consegue
através dessas aulas assistir uma aula
com esse especialista que vai dar uma
aula específica sobre esse nicho,
específica sobre esse negócio
específico, com estratégias,
recomendações, ideias de anúncios, tudo
pronto para você simplesmente chegar,
copiar, colar, implementar pro seu
cliente de tráfego pago ou então pro seu
próprio negócio. Dessas lives
comunitárias já são 118, tá? São 118
lives comunitárias. A gente tem ela
sobre todos os nichos que você pode
imaginar, hotelaria, lead de alta renda,
agência de modelo, eh, imobiliária, para
ótica, para advogado, para psicólogo,
para personal trainer, concessionária,
fisioterapeuta, tatuador, estúdio de
pilates, nicho de educação de cães,
escola de idiomas, para show, para
contador, para tudo, tá? tudo que é tipo
de nicho tem aqui você. E aí você vai
falar assim: "Putz, Pedro, mas é muito
conteúdo". Pois é, mas aqui a comunidade
ela funciona como um estudo sobre
demanda. Você vai assistir as principais
aulas, tá? E aí para isso você tem a
rota de estudos aqui em que você vai
responder um questionário e o sistema
vai dizer para você o que que você tem
que consumir de conteúdo e o resto do
conteúdo ele funciona sob demanda.
Então, putz, preciso. Tem um cliente,
esse cliente quer que eu configure o CRM
dele. Eu não sei configurar. Vai clicar
aqui, vai ter as aulas, vai assistir as
aulas. Pronto, acabou. Ah, Pedro, mas é
só aula, é só vídeo. Não, não é. Porque
dentro, e aí você pode ver isso quando
você for testar o sistema. Dentro do
sistema, você tem aqui, ó, recursos para
criar anúncios na meta. Você tem a aula,
tá, que é onde você vai assistir ao
conteúdo, tá? Então, tô aqui assistindo
conteúdo, alta edição, tudo bonitinho.
Aí, além da aula, eu tenho a Aa, que é o
quê? Embaixo da aula você tem um
professor particular, que é uma
inteligência artificial treinada
exclusivamente para essa aula aqui. E
ela domina os assuntos dessa aula. Aí
você pode pedir para ela avaliar o seu
conhecimento, você pode fazer perguntas
sobre essa aula e ela vai responder você
da maneira mais didática que você já viu
na sua vida, tá? Então assim, putz, não
entendi a diferença entre um perfil e
uma página.
Mandar para ela aqui, pô, o Pedro
explicou na aula, eu não entendi. Aí ela
vai digitar enquanto ela tá comendo os
biscoitos
e vai me explicar. Ótima pergunta. Eu
vou te explicar a diferença de forma
simples. Perfil do Facebook é o seu RG
digital, representa uma pessoa, você
usado para interagir com amigos, entrar
em grupos, comentar, curtir, se
relacionar. É obrigatório para criar
anúncios, porque a meta quer saber que
quem tá fazendo anúncio é uma pessoa
real. Você deve adicionar amigos,
colocar foto e fazer parecer um perfil
normal para passar confiança. Página no
Facebook é o seu perfil profissional,
representa o seu negócio, sua marca. Tá
vendo? A explicação é simples, não são
termos complexos. Ela foi treinada para
ser didática. Então você tem a aula,
você tem a aí depois você tem um
tutorial prático, que a gente chama isso
de ABC. Que que é o tutorial prático?
Você vai clicar aqui no próximo
itenzinho do menu e aí eu vou pro
tutorial prático. Ao invés de assistir
um vídeo onde eu te ensino a criar sua
conta de anúncio, você vai clicar aí nos
todos os botões de criar uma conta de
anúncio. Então, ó, você vai acessar nas
ferramentas, você vai clicar em se
cadastrar, você vai colocar suas
informações, você vai colocar o código
aqui, vai apertar em OK, depois você vai
apertar em enviar, depois você vai
selecionar sua conta, depois você vai
selecionar configurações. Eu tô clicando
nos botões aqui, ó. Você vai clicar
aqui, ó, nesse menuzinho. Aí você vai
apertar aqui, ó, em conta de anúncio.
Depois você vai adicionar. Você vai
clicar nesse botão, então você vai fazer
todo o passo a passo de forma
interativa. Então não é uma plataforma
em que você fica só passivamente
assistindo aula, não. Você tem a aula
onde você assiste passivamente, mas
depois você tem um tutorial mão na
massa, onde você vai botar a mão na
massa para fazer todo o processo junto
com a plataforma e aí depois você
replica isso dentro do dentro do seu
gerenciador de anúncios quando você for
criar suas campanhas, tá? Tem muito mais
por trás, mas eu não tô aqui para ficar
te mostrando toda a comunidade subido. É
só para você que tem interesse, tá
certeza aí que você tem certeza que você
quer fazer tráfego pago, quer virar
gestor de tráfego, quer cuidar dos
anúncios do seu próprio negócio. Não
existe um treinamento mais completo e
que tem absolutamente tudo o que você
precisa para se tornar um gestor de
tráfego profissional do zero, como na
comunidade subito de tráfego. Se você
tem interesse, mais uma vez, você pode
experimentar no link da descrição ou já
se cadastrar na nossa lista de espera
para quando a gente abrir as inscrições
na próxima vez, tá? Já falei a
palavra-chave aqui para vocês da aula de
hoje, que é domine o topo. Meus
queridos, essa foi a nossa live número
365. A gente se vê agora na próxima
terça-feira, 3 horas da tarde, na nossa
live número 366.
Não sei quando você tá vendo esse
conteúdo, mas próxima terça-feira, 3 da
tarde, tenha certeza que eu estarei aqui
neste canal com você, te entregando o
melhor conteúdo de tráfego pago da
internet. Não esquece de curtir esse
vídeo, se cadastrar no canal, mandar
para alguém que você gosta, que você
acha que vai se interessar por esse tipo
de conteúdo que vai, pô, bombar no
tráfego pago em 2026. Fechou? Tamo junto
e a gente se vê na próxima terça-feira.
Valeu, fui.