Os anúncios que mais convertem no Brasil
não são os anúncios mais criativos, são
anúncios que têm um roteiro, que tem uma
estrutura que se repete e você consegue
enxergar estes padrões nos outros
anúncios e trazer isso pro seu negócio.
Mesmo que você não seja criativo, você
tem que ser um bom identificador de
padrões ou você tem que ter contato com
outros bons identificadores de padrões
que vão trazer para você esses padrões
para que você possa replicar eles no seu
próprio negócio. Entenda, fazer um bom
anúncio não é um grande exercício de
adivinhação. Ah, eu vou tentar descobrir
o que está funcionando agora. Não, você
vai olhar pro que tá funcionando e você
simplesmente vai replicar. Então, anota
isso. Fazer um bom anúncio é processo. E
processo absolutamente qualquer pessoa
pode seguir. Os gestores de tráfego,
eles passam a maior parte das suas vidas
focados em dominar os botões das
ferramentas. Então vou entender de
gerenciador, criar o público lookike,
pixel, API de conversões, criar a
campanha do objetivo X, do objetivo Y,
formulário nativo, extensões de anúncio.
A gente passa muito tempo focado nos
botões e assim, não, não me leve a mal,
os botões importam. Se criou no Brasil
uma mística de que os apertadores de
botão não tm mais espaço. Só que as
pessoas interpretam isso da maneira
errada. Elas entendem, beleza, o
apertador de botão não tem mais espaço,
logo não vou aprender a apar apertar
botão. Não, isso é a coisa mais estúpida
que tem, porque você deve aprender
primeiro a apertar nos botões das
ferramentas. Mas enquanto você aprende a
apertar nos botões das ferramentas, você
tem que entender que o botão mais
importante que existe não é o da
ferramenta, são os botões das outras
pessoas. Como assim? Todo mundo aqui que
tá vendo esse vídeo, eu acredito que
você que tá vendo esse vídeo, tem alguém
que sabe apertar nos seus botões. Sei
lá, seu pai, sua mãe, um parente, sua
esposa, marido, aquela pessoa que ela
sabe te irritar, que quando ela fala
alguma coisa, você fala assim: "Ai, meu
Deus do céu, vontade de matar essa
pessoa". Sabe assim, eu imaginei alguém
agora aqui nesse vídeo, não foi você,
Vidoca, mas eu sabe quando você tem
aquela vontade de matar a pessoa porque
ela sabe exatamente o que falar para te
irritar, ela sabe apertar nos seus
botões. Pois é, o gestor de tráfego
pago, ele tem que ter a habilidade de
apertar nos botões das outras pessoas,
mas a gente tem que ter a habilidade de
fazer isso através da internet. Então,
copyright, né, que é o, muita gente usa
essa palavra, parece uma coisa meio
chique assim, né? Que que você é? Eu sou
um copywritter. O copywriting ele nada
mais é do que essa habilidade da escrita
persuasiva. É a habilidade de você
apertar nos botões das outras pessoas. E
mais uma vez, para você fazer isso, você
não tem que ser a pessoa mais criativa
do mundo. Você pode começar sendo
estratégico e identificando os padrões.
E quando a gente tá falando de
identificar esses padrões, a gente tem
que entender um pouquinho sobre o
comportamento humano e longe de mim
querer pagar aqui, sei lá, de um Esl
Nogari, um super neurocientista, não,
nenhum grande estudioso do comportamento
humano. Mas eu entendo que a gente
consegue, quando a gente vai anunciar na
internet, entender as pessoas em quatro
grandes camadas. A primeira camada é a
superfície. Imagina que a gente tá no
mais rasinho de quem é uma pessoa. Aqui
a gente vai explorar quem é a pessoa.
Então eu vou entender qual que é a
idade, qual que é o gênero, quais são as
dores que essa pessoa tem, os desejos,
as objeções. Isso daqui é algo que todo
mundo consegue fazer no chatpt. Mas se
você quiser fazer de uma maneira um
pouquinho mais profunda, eu vou fazer um
evento que se chama a nova gestão de
tráfego. Lá eu vou liberar para você
alguns conteúdos e alguns agentes de
inteligência artificial que vão te
ajudar a explorar essa camada número um
da superfície. Para você se cadastrar é
só apertar no botão que tá aqui embaixo
desse vídeo, tem um link na descrição.
Mas seguindo aqui, se você não quiser
esperar por isso, entenda que o primeiro
passo para você fazer um bom anúncio, a
primeira camada que a gente precisa
explorar é a camada das definições
básicas. é entender a persona. Isso é o
mais comum. Todo o curso de COP vai te
ensinar isso. Agora a gente vai pro
nível número dois, camada número dois,
que são os níveis de consciência. Teve
um camarada chamado Eugen Schwartz, que
ele desenvolveu essa teoria sobre os
níveis de consciência. Basicamente o
Eugene ele escreveu um livro que se
chama Breakthrough Advertising. E nesse
livro ele fala o seguinte: "Olha, se
acreditava que a coisa mais importante
do mundo para vender para alguém era
você saber com quem você tá falando, ou
seja, saber sobre a camada número um."
Aí ele chega e fala assim: "O mais
importante não é saber com quem você tá
falando, é você saber o que que essa
pessoa sabe ou o que que essa pessoa não
sabe." E aí o Eldin cunha esse, ele
cria, né, essa teoria dos cinco níveis
de consciência. Primeiro nível de
consciência é a camada dos totalmente
inconscientes. São as pessoas que nem
sabem que tem um problema. Segundo nível
de consciência são os conscientes do
problema. São as pessoas que estavam
sentindo algum sintoma e agora
descobriram que tem um problema.
Terceiro, terceira camada são os
conscientes da solução. Aqui são as
pessoas que tm um sintoma, elas sabem
que tem um problema e elas sabem que
existe uma solução para esse problema.
Quarto nível da camada são os
conscientes do produto. Eu tenho um
sintoma, tenho um problema, sei que tem
uma solução pro meu problema, sei que
tem um produto que me entrega essa
solução, que resolve o meu problema, que
cura o meu sintoma. E aí tem o quinto
nível, que são as pessoas que são
conscientes da marca ou totalmente
conscientes. São as pessoas que tem um
sintoma, tem um problema, sabem que tem
uma solução para esse problema, sabem
que existe um produto que entrega essa
solução para esse problema e sabem
exatamente qual que é a marca, de quem
que elas têm que adquirir esse produto
para resolver toda essa esse marinhado
de sintoma, solução, problema, produto,
marca. Então, esses são os cinco níveis
de consciência e você descrever a sua
audiência nesses cinco níveis é
extremamente importante, porque é
aquilo, teve uma época da minha vida que
eu sentia muita dor de cabeça e eu não
sabia o por que eu tinha essa dor de
cabeça. Aí eu fui no dentista, o
dentista me olhou e falou assim: "Ah,
você tem bruxismo". Então eu tinha um
sintoma, dor de cabeça. Aí ele falou:
"Você tem um problema? Você tem
bruxismo?" Me tornei consciente do
problema. Aí eu falei: "Ah, é? E tem
solução para esse problema?" Ele falou:
"Putz, não tem, mas dá para aliviar". Me
tornei consciente da solução. Eu falei:
"Ah, que produto que faz isso?" Ele
falou: "Plaquinhas, você bota uma placa
de noite para dormir, aquela placa
alivia suas dores de cabeça com o passar
do tempo." Eu falei: "Ah, legal. Me
tornei consciente do produto". Tá. E
quem é que vende isso? Ele falou: "Ah,
eu faço essas plaquinhas. Me tornei
consciente da marca". Então, se o
dentista tivesse feito um anúncio para
mim antes de eu saber que eu tinha
bruxismo, ei, você que tem bruxismo? Eu
nunca ia interagir com aquele anúncio. E
muitas vezes a gente faz anúncios na
internet conversando só com as últimas
camadas, quando a gente tinha que fazer
anúncios que também conversam com as
camadas mais iniciais. Beleza? Falei
para você que a gente tem quatro grandes
camadas para entender as pessoas.
Primeira camada é quem é a pessoa.
Objetivos, desejos, medos, quem que ela
é, o que que ela gosta, o que que ela
não gosta, o que que ela faz. Segundo, o
que que ela sabe, o que que ela não
sabe. Níveis de consciência. Terceira
camada, crenças. O que que a pessoa
acredita ser possível? O que que ela
acredita ser impossível? Que que ela já
tentou? O que que ela não tentou? No que
que aquela pessoa acredita? Todos nós
temos princípios e valores, crenças
sobre como que o mundo funciona. Se você
consegue desvendar essas crenças da sua
audiência, você tem nas suas mãos tudo
que você precisa para fazer um bom
anúncio. Agora, como é que você desvenda
essas crenças das pessoas? Você pode
fazer entrevistas com as pessoas, você
pode ter contato com muitos alunos, como
eu tenho, e entender qual que é o padrão
de pensamento dessas pessoas. Mas você
também pode procurar na internet,
principalmente em comentários, que são
os locais onde as pessoas estão sendo
mais verdadeiras, honestas e não usando
uma máscara para fingir alguma coisa.
Então, comentário de Twitter, comentário
do Instagram e de uma plataforma que se
chama Reddits também, que é um fórum,
você consegue encontrar bons
comentários. Inclusive, eu vou deixar um
prompt aqui do lado, tá? Você pode tirar
print dessa tela. Tem, vou colocar o
prompt aqui do lado para você tirar
print de que você pode mandar no chatpt
e o chatpt faz essa pesquisa para você
desses determinados eh dessas
determinadas crenças que as pessoas têm,
que que as pessoas estão discutindo
dentro das das ferramentas. Beleza? E aí
a gente tem a camada número quatro.
Então, entende quem é a pessoa, o que
que ela acredita ser verdade, o que o
que que ela sabe, o que que ela não
sabe, entende o que que essa pessoa
acredita, então quais são as crenças, os
valores dela. E aí eu vou pra última
camada, que é a camada de mais
profundidade quando o assunto é anúncio
online, que é entender o que que para o
dedo daquela pessoa. Meio estranho, né?
A gente tá falando aqui sobre você
entender quem é a pessoa, o que que ela
sabe, as crenças. E aí a última camada
mais profunda é o que que para o dedo
dela. Pois é, porque é aquilo, eu não
quero escutar o que as pessoas falam, eu
quero escutar o que as pessoas fazem.
Então eu quero entender quando que a
pessoa para para ver um vídeo, quando
que a pessoa para para ver um anúncio,
tá, Pedro? E como é que eu vou fazer
isso? Como é que eu vou saber quando
alguém para para ver um vídeo? Quando
para ver um anúncio simples, a gente vai
olhar pros dados que as plataformas nos
fornecem, principalmente para dois
dados. E eu faço a o pedido para que
você saia desse vídeo e faça um
exercício. Pode ser com qualquer nicho,
qualquer negócio, sei lá. Você pode ir
lá e pesquisar no Instagram sobre velas
aromáticas. E aí, o que que vai
acontecer quando você pesquisar sobre
velas aromáticas? Você vai ver que tem
publicações que tem milhões de
visualizações. Essas publicações pararam
o dedo humano por algum motivo ou por
outro. Você pode ir na biblioteca de
anúncios e na biblioteca de anúncios
você consegue espiar os anúncios dos
concorrentes. Lá você consegue ordenar
os anúncios por aqueles que tiveram mais
impressões, ou seja, aqueles que
apareceram mais. Se um anúncio tem
bastante impressão e ele tá rodando há
muito tempo, provavelmente ele tá
gerando resultado. Então eu consigo ter
acesso aos conteúdos e anúncios de
outras pessoas que estão gerando
resultado e eu consigo replicar essa
estrutura para mim. Pô, Pedro, entendi.
Dominei o comportamento humano. Já tô me
sentindo neurocientista aqui. É só isso.
Agora eu tô apto para fazer meus bons
anúncios. Sim e não. [risadas]
Por que sim e não? Porque você tem que
entender um pouco como que funcionava o
tráfego no passado e como que funciona o
tráfego nos dias de hoje. O tráfego
mudou muito. Não é à toa que a gente vai
fazer um evento que se chama nova gestão
de tráfego, né? Que eu falei para você,
o link tá aqui na descrição. Vale super
a pena você se cadastrar, porque imagina
só, você tá comigo, sei lá, aqui nesse
vídeo 10 minutos. A gente vai ter 10
horas de conteúdo nesse evento 100% ao
vivo, onde eu vou te entregar tudo que
você precisa para dominar os anúncios
online e ganhar dinheiro com isso. Seja
você dono do seu próprio negócio ou
então alguém que vai cuidar dos anúncios
online de outras empresas. Mas enfim, lá
nesse evento eu vou te ensinar muito
sobre anúncio online, então vale a pena
você se cadastrar. Só que seguindo aqui,
a gente teve uma grande mudança no
universo dos anúncios online. No passado
eu tinha um grande poder, eh, vamos
chamar assim, granular de mexer nas
ferramentas. Vixe, Pedro não entende
nada do que você falou. Eu te explico.
Basicamente no passado, eh, eu falo que
o tráfego ele funciona como uma
gangorra. Como assim como uma gangorra?
Sabe quando você vai brincar na gangorra
com um amiguinho? Se você deixar ele de
castigo lá em cima na gangorra, pô, eu
eu falo como se eu fosse criança, ainda
brincasse de gangorra, né? Eu não faço
isso. Mas sabe quando você brincava no
passado com um amiguinho na gangorra? Eu
podia sentar na gangorra e deixar meu
amiguinho de castigo lá em cima. O
tráfego é a mesma coisa, só que quem tá
andando nessa gangorra são as
ferramentas de anúncio online e eu.
Então, ora eu tenho que dar mais
controle, ora eu tenho que dar menos
controle pra gangorra, pra ferramenta
dos anúncios online. Então, no passado,
eu tinha que ser muito específico nas
otimizações que eu ia fazer, nos
botõezinhos da ferramenta, nos
microajustes da ferramenta que iam ser
feitos. Eu tinha que ser um mestre em
apertar cada um dos botões para aparecer
pro público, correto. Era uma infinidade
de testes que a gente tinha que fazer.
Isso mudou. Hoje em dia, o que mais te
dá poder de aparecer paraas pessoas
certas quando a gente vai anunciar na
internet é o que está sendo falado no
seu anúncio. Então, o seu anúncio, ele
virou uma ferramenta de entrega, uma
ferramenta de segmentação. Então, aquilo
que eu tô dizendo vai definir quem que
vai ver aquele anúncio para para prestar
atenção em como que funcionam os
algoritmos das plataformas. De repente,
você tá consumindo conteúdo, sei lá,
sobre relógios. Se você começar a
pesquisar sobre relógio no TikTok e no
Instagram, daqui a pouco só vai aparecer
relógio para você no Instagram e no
TikTok. Então a ferramenta ela te
entrega o que você tá consumindo. Com os
anúncios online. É a mesma coisa. Você
tem que aprender então a fazer isso de
maneira estratégica. E a gente tem sete
filtros que a gente pode utilizar para
dar sinais pra plataforma de que eu
quero que ela entregue meu anúncio para
um determinado grupo de pessoas. O
primeiro filtro eu chamo de segmentação
direta. Eu vou falar diretamente com a
pessoa com a qual eu quero falar. E essa
é a mais comum. Então, se eu quero
aparecer para donos de delivery em
Curitiba, eu posso começar o meu anúncio
falando: "Se você é dono de um delivery
em Curitiba e faz mais de 200 vídeos
pedidos por mês, eu tenho recado para te
dar." Essa é uma segmentação direta, a
mais comum, a menos eficiente, porque
todo mundo usa. O segundo filtro é o
filtro de segmentação por conhecimento.
O filtro de segmentação por conhecimento
é quando eu vou falar algo no meu
anúncio que eu sei que a outra pessoa
que tá do outro lado conhece e ela vai
se identificar. Então, se eu falo pra
pessoa, sei lá, eh, vou falar com um
gestor de tráfego, se eu falar para um
pouco mais avançado, se eu falar para
ele assim, se você gerencia as tarefas
do seu cliente no ClickUP ou no Monday,
eu tenho que te dizer que você tá
jogando dinheiro fora. A pessoa que tem
o conhecimento sobre o que que é o
Clickup, o Monday, ela vai, o Monday,
ela vai parar para ver aquele anúncio.
Filtro número três é o filtro de
segmentação por ferramenta. Eu preciso
entender quais ferramentas que o meu
cliente, o meu usuário final utiliza no
dia a dia e eu quero aparecer para ele.
Então, sei lá, se eu quero aparecer para
fotógrafos, eu posso começar o meu
anúncio falando assim: Lightroom
Photoshop. Se você ainda usa essas
ferramentas, você tá fazendo edição de
fotos do da maneira do passado, de
maneira pré-histórica. ou se eu for for
o gestor de tráfego pago, eu posso falar
das próprias ferramentas de anúncio
online. Então, a segmentação por
ferramenta é uma pouco utilizada, mas
que atrai muito a atenção da pessoa. Ela
é quase que uma segmentação por
conhecimento, mas a gente tá criando um
uma pequena variação dela. Depois a
gente tem a segmentação por situação,
que eu vou explicar uma situação, vou
falar uma situação que o meu o meu
cliente final, a pessoa com a qual eu
quero falar no meu anúncio, passa todos
os dias. Então, o meu anúncio ele pode
começar assim: sexta-feira, 7 horas da
noite, chovendo, delivery bombando de
pedidos. Eu posso nem preciso falar
delivery, mas bombando de pedidos. E o
motoboy te liga dizendo que não vai. Se
você depende de terceiros para fazer o
seu negócio crescer, tem alguma coisa
muito errada com a sua operação. Então,
eu fiz um anúncio que o dono do negócio,
dono do delivery, ele olha para aquilo e
ele consegue se identificar. Temos
também o filtro seis, que é a
segmentação por comportamento. Aqui eu
vou descrever o comportamento que a
pessoa tem. Então eu vou falar pro dono
do negócio o seguinte, você pro dono do
delivery, você faz cupom de 20% para
aparecer mais no iFood, mas você não tá
percebendo o que é isso que tá matando a
sua margem. Então eu vou falar sobre um
comportamento que aquele usuário tem.
Filtro número seis, a segmentação por
crença. Então lembra da gente entender o
que que o usuário acredita ou o que que
ele não acredita? Por exemplo, muitos
donos de delivery acreditam que o iFood
é que traz cliente para eles. E eu posso
começar um anúncio falando assim: "Não é
o iFood que traz cliente pro seu
delivery, é o seu delivery que sustenta
o iFood". Acabei de conversar com uma
crença que a pessoa tem. E a última é a
segmentação por rotina. Então, é você
descrever como que é o dia a dia daquela
pessoa. Então, vou falar pro dono do
delivery. Ah, você acorda, confere o
estoque, prepara a cozinha, abre o
aplicativo e reza para chover, porque
vai ter mais pedidos. Mais uma vez, eu
não tenho o que falar que eu tô falando
com dono do delivery e o meu anúncio
simplesmente vai ser direcionado para
aquela determinada pessoa, quase que
como mágica. Isso é utilizar a
inteligência artificial das ferramentas
ao seu favor, tá, Pedro? Beleza? E como
é que eu crio o anúncio na prática? Você
tem que entender que, primeiro, todo
anúncio vai nascer de uma referência,
então você não precisa criar um anúncio
do zero, principalmente os seus
primeiros anúncios. E segundo, você pode
utilizar o método que eu chamo de GCC.
Tem várias maneiras de fazer isso. Tem
gente que fala da estrutura Aida, em que
você vai chamar a atenção, depois a
intenção, depois você vai gerar o desejo
e aí você vai fazer a pessoa ter uma
ação no final. Cada um explica isso de
um jeito. Eu acho que o GCC é a maneira
mais simples. Então, no GCC a gente tem
gancho, corpo e anúncio. São basicamente
três estruturas: gancho, corpo e
anúncio. Gancho é como que eu vou chamar
a atenção da pessoa. Corpo é quando eu
vou fazer e vou explicar o que que eu
vou divulgar, quando que eu vou
divulgar, como que aquilo vai ser
divulgado. Então, é a menor parte do
anúncio e é que normalmente as pessoas
gastam mais tempo. Seu foco e energia
tem que est no gancho, que são os três
primeiros segundos, ou aquilo que vai
chamar atenção logo quando a imagem
aparece na frente da pessoa. E por
último, a gente tem o CTA, que é a
chamada para ação. Pedro, como é que eu
faço isso daí na prática? Olha, você
pode desenvolver essa habilidade, ver
muitos anúncios, ver aulas e mais aulas
sobre o assunto. Você pode se cadastrar
na nova gestão de tráfego, que o link tá
na descrição, ou você pode ir lá dentro
do meu Instagram, tá? meu Instagram é
Pedro Sobral e me mandar uma mensagem
escrito GCCC
e eu vou mandar para você um link de um
agente de inteligência artificial que a
gente vai liberar no nosso evento a nova
gestão de tráfego, mas eu já vou
adiantar ele para você com esse agente
de inteligência artificial. Você vai
colocar lá o seu nicho, você vai colocar
lá para quem, com quem que você quer
falar e essa ferramenta vai criar para
você esses anúncios dentro dessa
estrutura. Fechou? Então manda lá no meu
Instagram GCC que eu envio esse link
para você. Fechou? Nossa, até rimou,
ficou bonito. Ó, se esse vídeo aqui
ajudou você de alguma maneira, não
esquece de curtir, compartilhar, se
inscrever no canal e clica no link que
tá na descrição. Vai lá, vamos fazer
parte lá desse evento junto com a gente.
Vão ser 10 horas de treinamento. Eu
tenho certeza que se você ver até o
final, você não vai se arrepender de tá
cadastrado. A gente se vê lá. M.