A Meta lançou a sua CLI e o seu MCP. O
que que isso quer dizer? O que que são
essas siglas? O que que isso aqui muda
na sua vida? Como é que você vai subir
os seus anúncios com inteligência
artificial? Como é que você vai usar o
Cloud para subir os seus anúncios? Você
deveria estar subindo os seus anúncios
com inteligência artificial? Será que
você está ficando para trás? O
gerenciador de anúncios morreu? O gestor
de tráfego pago, ele vai deixar de
existir por causa disso? Vamos responder
todas essas perguntas nos próximos 22
minutos. E a primeira coisa que a gente
tem que entender para mergulhar mais
nesse universo e responder a todas essas
perguntas é diferenciar o que que são
esses três termos que vão cada vez
aparecer mais na sua vida, que são CLI,
CLI,
GUI,
GUI, e MCP, que é o Model Context
Protocol. Quando eu escuto esses termos,
me dá um certo desespero. Meu Deus, eu
vou ter que entender uma coisa meio
grega, uma coisa meio programação,
coisas extremamente complexas. Não, você
só tem que entender o que que são cada
uma dessas coisas. E isso, por mais que
seja confuso no início, por mais que
você não saiba reproduzir esse
conhecimento logo depois de ver esse
vídeo, acredite em mim, isso vai ficar
cada vez mais claro e mais simples para
você, tá? Então, o que que é a CLI, a
CLI? CLI e a GUI, eu vou explicar as
duas ao mesmo tempo porque vai ficar
mais fácil, elas são basicamente
maneiras de você pedir coisas para o seu
computador. Então, eu posso pedir coisas
para o meu computador e agora, para a
inteligência artificial, via CLI, que é
Command Line Interface. Então, eu vou
pedir coisas para o meu computador
através de comandos no meu terminal. O
terminal, qualquer computador tem um
terminal, você consegue acessar ele e
você consegue pedir coisas para a
inteligência artificial via terminal,
que é essa tela preta, essa tela, você
pode colocar ela no modo claro, né? O
meu está no modo escuro, mas normalmente
as pessoas vão se referir ao terminal
como uma tela preta assustadora. É
difícil de você utilizar ela no começo,
ela não é user friendly, ela não é
amigável para o usuário, ela é
completamente assustadora e para a
maioria das pessoas, para a grande
maioria das pessoas,
completamente ineficiente.
Tá, mas ao mesmo tempo que eu posso
pedir coisas para a inteligência
artificial, ao mesmo tempo que eu posso
pedir coisas para o meu computador para
command line interface, CLI, C L I, eu
também posso pedir coisas para o meu
computador, eu também posso me comunicar
com o meu computador, com a inteligência
artificial via GUI, G U I. O que que que
é a GUI? A GUI é a graphic user
interface. Então, é quando
eu vou ter uma visualização mais gráfica
para eu conseguir pedir as coisas para a
inteligência artificial, para o meu
computador. Então, o chat do Claude,
quando você entra nele no seu navegador
ou no aplicativo do Claude, é uma GUI.
Quando você entra no gerenciador de
anúncios e você vai criar uma campanha e
você aperta no botão verde de criar e
você seleciona o objetivo de campanha,
isso daqui também é uma GUI.
Então, é uma
interface gráfica. Então, você tem a
parte gráfica, você tem os botões, você
tem tudo de maneira mais intuitiva, mais
amigável para você utilizar. Pedro, o
que que é melhor e pior? Olha, não tem
aquilo que que é melhor e pior, mas eu
recomendaria para alguém que tá
começando, ah, eu vou começar subir os
meus anúncios via inteligência
artificial, eu vou migrar direto de
subir do gerenciador de anúncios para
CLI,
para o terminal. Não, eu não faria isso,
eu faria uma progressão. Vamos primeiro
nos acostumarmos a subir anúncios, a
conversar com o chat que vai subir os
nossos anúncios antes de você migrar
para um terminal, para uma tela preta,
porque lá você vai ter um recurso ou
outro a mais e assim você nem vai ter
tantos recursos a mais lá do que você
teria subindo os seus anúncios aqui via
chat com a inteligência artificial. Tá
Pedro e o MCP o que que é o model model
né modelo é o protocolo do contexto do
modelo
que loucura é essa? O MCP é basicamente
uma maneira de você conectar a sua
inteligência artificial de estimação
pode ser qualquer uma diretamente às
plataformas de anúncio e você pedir as
coisas por lá. Então a meta ela é uma
sempre foi uma plataforma muito
centralizadora que que isso quer dizer?
Elas nunca a meta nunca liberou
você conseguir subir os anúncios na meta
por outra plataforma que não fosse o
gerenciador de anúncios. E isso porque o
gerenciador de anúncios ele é uma
ferramenta absolutamente incrível e eu
já respondo uma pergunta aqui não você
poder subir os seus anúncios via chat
você poder subir os seus anúncios via
terminal isso daqui não vai matar o uso
do gerenciador de anúncios o gerenciador
de anúncios ele é uma interface gráfica
incrível muitas vezes é muito mais
rápido você subir um anúncio por aqui do
que você abrir um chat e fazer a
solicitação das coisas que você precisa
subir no seu anúncio aqui pelo chat aqui
pela conversa. Então muitas vezes por
praticidade você vai acabar utilizando o
gerenciador de anúncios mas a meta é
essa plataforma muito centralizadora e
aí eles
começam a enxergar um movimento do mundo
um movimento de que as plataformas dos
aplicativos eles começam a liberar os
seus MCPs para que eu consiga conectar
esses aplicativos às minhas
inteligências artificiais. A meta
entendeu que não tinha para onde correr
eu acho que eles não estavam com vontade
de fazer isso mas eles foram obrigados
pela situação tecnológica do mundo.
Então o mundo começa a pedir para as
plataformas e ferramentas olha não tem
como você não ter um MCP, não tem como
você não deixar o subir os anúncios
via uma inteligência artificial. Tá,
Pedro, como é que eu faço isso na
prática então? Seguinte, você vai entrar
aqui na sua inteligência artificial, eu
vou usar o Cloud como exemplo, você
precisa ter uma conta paga aqui no
Cloud, eu vou clicar aqui no meu
nomezinho aqui no canto inferior
esquerdo, vou apertar em configurações,
aqui em configurações eu vou abrir os
conectores e aqui nos conectores eu vou
ter aqui esses conectores de MCPs. Então
é aqui que eu vou conectar outros
aplicativos à minha inteligência
artificial. Quando eu conecto um
aplicativo aqui, a minha inteligência
artificial ela passa a ter acesso àquele
aplicativo. Então repara que eu não
tenho o meu Gmail conectado aqui, mas se
eu conectasse o meu Gmail aqui via MCP
do Gmail, eu consigo agora fazer com que
o meu Cloud acesse o meu Gmail. Mesma
coisa é aqui com a Meta MCP, o meu já
está configurado aqui. Então o que que
eu vou fazer? Eu vou desconectar ele,
tá? Então vou fazer essa desconexão da
Meta MCP aqui para que eu possa fazer,
vou atualizar minha tela aqui, para que
eu possa conectá-lo de novo. Então, ó,
vou apertar aqui em conectar, ó, apertei
em conectar e aí o que que ele vai
fazer? Ele vai me perguntar se eu quero
fazer uma reconexão
Cloud ao Ads MCP Server. Aí eu vou
apertar em continuar e aí muito
importante, ó, você precisa estar logado
na sua conta da Meta, tá? Então já fica
com o seu
com o seu login feito lá dentro do
Facebook para fazer essa conexão. Então
você vai fazer uma conexão com o perfil
e o perfil é que tem acesso às contas de
anúncio. Beleza, ele tá conectado. No
seu caso, você vai apertar em adicionar
um um conector customizado, porque não
vai tá aparecendo isso daqui, você vai
colar este link aqui que é o
mcp.facebook.com/ads,
vou deixar na descrição e aí você vai
colocar um nome aqui, por exemplo, Meta
Ads MCP.
E aí você vai fazer essa adição. Vou
apertar aqui, ele não vai deixar eu
fazer, ó, porque ele disse que a já tem
uma conexão feita com a Meta. Beleza.
Que que acontece agora? Agora quando eu
for conversar com o Claude, deixa eu
abrir aqui uma interface de chat, eu
posso apertar aqui nesse botãozinho de
mais e aqui eu tenho os connectors. E aí
repara que o Meta MCP, ele está
conectado aqui, tá? Eu posso desativar
ele e deixar ele ativo. Eu vou deixar
ele ativo e vou falar agora para ele o
seguinte. Eu vou eu vou falar
literalmente porque vai ser mais fácil.
Claude,
via Meta MCP, liste para mim todas as
contas de anúncios que estão disponíveis
para que eu possa subir, editar e
otimizar campanhas e anúncios através
delas.
Vou mandar o texto aqui.
Ah, detalhe, essa ferramenta, eu sei que
muita gente vai perguntar, essa
ferramenta que eu tô utilizando é uma
ferramenta que chama Whisper.
Whisper. Eu vou deixar o link na
descrição também, que é essa ferramenta
que faz as transcrições. Então, eu
aperto um comando aqui no meu teclado e
aí eu simplesmente falo. Então, como eu
tenho muito mais habilidade de
comunicação falada do que de comunicação
escrita, eu falo o dia inteiro, você tá
vendo eu fazendo isso agora, como eu
tenho muito [roncando] mais habilidade
de fazer isso,
eu prefiro muito mais ficar falando com
a inteligência artificial, por mais que
ela tenha a funçãozinha do da
transcrição, do microfone nativamente,
eu prefiro muito mais ficar falando via
eh aplicações especializadas em
transcrição do que pelo botãozinho da
inteligência artificial. E se eu tô
subindo anúncios, se eu tô conversando
com o terminal, aqui eu não tenho um um
recurso de microfone, então eu uso essa
ferramenta e eu consigo falar qualquer
coisa que eu quiser e tudo aquilo que eu
falar vai ser ser aqui na ferramenta.
Então, ó, consigo falar qualquer coisa
que eu quiser e tudo aquilo que eu falar
vai ser escrito aqui na Aí cortou a
ferramenta porque eu apertei pause
antes. Mas isso daqui é extremamente
útil, eu vou deixar o link na descrição.
Beleza, o que que aconteceu aqui? Ele
vai pedir se eu libero, né, o uso aqui
do Meta MCP. Se a gente vai apertar que
a gente libera ele e aí ele vai puxar as
contas de anúncio. Nós temos algumas
limitações ainda via MCP, que é o
seguinte, esse MCP da Meta ele foi
liberado em beta teste. Que que isso
quer dizer? Quer dizer que eles estão
consertando
o avião com avião voando, tá? Então eles
liberaram, mas eles não liberaram ainda
você ter acesso a todas as contas de
anúncio que você utiliza. Eles não
fizeram uma liberação 360. Então, ó, ele
vai falar aqui, ó, "Puxei tudo, você tem
57 contas de anúncios acessíveis no
total, mas o problema que você já
conhece se confirma. Só oito contas
estão habilitadas para uso via MCP". Tá?
Então eu tenho oito contas. No passado
eu nem tinha oito contas, tá, liberadas.
Eu tinha duas contas liberadas. Isso
daqui anteontem ele tava só com duas
contas liberadas. E aí ele vai me trazer
aqui os IDs das minhas contas de
anúncio, tá? Eu vou selecionar o ID de
uma conta de anúncio aqui e aí eu vou
colocar aqui, ó, que eu quero
subir uma campanha para conta de anúncio
e eu vou colocar aqui o ID dela.
Ah, Pedro, e as outras contas de anúncio
que ainda não estão disponíveis? Para
essas outras contas de anúncio não tem o
que a gente fazer. Tudo o que a gente
tem que fazer
esperar.
>> [roncando][risadas]
>> Não tem como forçar a ativação delas ali
dentro da ferramenta. A gente precisa
ter paciência mesmo, esperar,
eventualmente elas vão ser liberadas. A
gente não pode olhar para o trabalho que
a gente tá tendo a primeira vez com uma
ferramenta e julgar que vai ser sempre
assim. Então, ah, eu fui lá, eu
conectei, eu mandei o número, aí ela
carrega, aí ela confirma,
aí ela vai me pedir detalhes aqui. E aí,
olha só que interessante, quando
eu vou subir uma campanha, ele vai me
fazer diversas perguntas,
que é:
Qual é o nome da campanha?
Qual que é o seu objetivo?
CBO ou ABO?
Qual que é a estratégia de lance?
Qual que é a categoria especial de
anúncio? Qual que é a data de início e a
data de fim? Perceba o seguinte, essas
perguntas que o chat está me fazendo são
perguntas que a interface gráfica, a GUI
da Meta me faz.
Então, se eu for subir uma campanha aqui
para mesma conta de anúncio que eu vou
subir aqui, eu vou ter que apertar em
criar
e aí a Meta vai me perguntar: Olha,
qual que é o tipo de compra? Aqui ele
nem me fez essa pergunta, mas tudo bem,
porque normalmente é uma opção que a
gente pula. Normalmente a gente usa
leilão 99,9%
das vezes. Mas escolha um objetivo de
campanha, alguém tem que escolher.
Alguém tem que saber, putz,
para eu ter uma campanha de WhatsApp,
por exemplo, eu tenho que selecionar o
objetivo de engajamento.
Se eu quero uma campanha de formulário
nativo, eu vou selecionar uma opção de
leads.
Então, eu tenho que fazer essa definição
aqui e eu tenho que fazer essa definição
aqui.
Percebe que, ah, a inteligência
artificial matou o gestor de tráfego? É,
mas alguém que não entende de tráfego
pago
chega aqui e fala assim: Tá,
CBO ou ABO?
Qual que é a diferença de eu utilizar o
orçamento, budget, ele usou inglês aqui,
né? O orçamento a nível de campanha ou
orçamento a nível de grupo de anúncio? E
nem dá para saber que CBO é orçamento a
nível de campanha aqui.
A pessoa nem sabe o que que é CBO, nem
sabe o que que é ABO. Tudo bem, mas ela
pode vir aqui e perguntar o que que é
CBO e o que que é ABO. Aí aí, tá fazendo
um estudo de tráfego pago com a
ferramenta. Mas entenda que
para fazer essa definição eu tenho que
saber o que que são essas coisas. Aí eu
tenho que definir se o orçamento é
diário ou vitalício. Quando que eu uso o
orçamento diário? Quando que eu uso o
orçamento vitalício? Será que a pessoa
vai saber que ela usa o orçamento
vitalício se ela tem uma programação de
anúncios?
E será que se eu falar para ele aqui, ó,
nome da campanha, bota campanha de
teste.
Aí número dois, meu objetivo é leads.
Aí eu quero uma campanha de
CBO vitalício. Será que ele vai me
perguntar se eu quero ativar a
programação dos anúncios?
A estratégia de lance, eu vou utilizar a
default, né? A estratégia padrão. Qual
que é a categoria especial de anúncio?
Nenhuma.
Só data
de início.
Beleza, vou responder isso daqui para
campanha. Que que será que ela vai me
devolver aqui? Concorda comigo, eu tive
que digitar, eu tive que parar, eu tive
que ponderar, eu tive que responder cada
uma daquelas perguntas. Mas quando eu tô
criando um anúncio pela interface da
Meta, é tudo mais intuitivo. Então a
inteligência artificial, ela vai me
devolver a pergunta. Ah, qual que é o
valor? Quanto que a campanha vai gastar
no total? Ah, campanha vai gastar 50
reais por dia. Qual que é a data de
início? Hoje.
Qual que é a data de fim? Ó, budget
vitalício exige uma data de fim. Beleza.
Então budget vitalício, daqui a uma
semana.
Vou responder para ele.
Ele vai entender as informações aqui e
vai dar o próximo passo. Então ele vai
sempre ficar fazendo esse ping-pong
comigo.
Quando que isso daqui vai ser
extremamente útil? Quando eu já tenho as
coisas mais pré-configuradas.
Quando eu já tenho as ações que eu tenho
que tomar no dia a dia, os tipos de
campanha que eu sempre tenho o subir.
Vamos dizer que eu atendo 50 escritórios
de advocacia.
E aí toda vez que eu fecho um novo
escritório de advocacia, eu começo com
aquele mesmo padrão de campanhas, os
mesmos testes.
Se eu tenho uma tarefa que é repetitiva,
isso daqui é incrível. Porque eu vou ter
que responder todas essas perguntas uma
única vez. E aí eu vou estruturar um
prompt. O que que é um prompt? Prompt
nada mais é do que um pedido.
E esse meu pedido que eu vou fazer para
a inteligência artificial, ele vai ser
sempre o mesmo. Então eu vou estruturar
um super pedido. Eu não vou ficar
fazendo esse ping pongzinho que eu tô
fazendo aqui no chat.
Eu vou simplesmente solicitar tudo de
uma vez. Ele vai me solicitar
confirmação e aí com umas poucas
mensagens, eu vou criar três, quatro,
cinco, 10 campanhas aqui dentro de uma
única conta de anúncios.
Então, ó, ele tá, me deu o resumo da
campanha e ele vai subir essa campanha
agora aqui. Então, ó, vou permitir.
E ele vai carregar.
Agora, ele não tá criando os conjuntos
de anúncio.
Porque quando eu for criar o conjunto de
anúncio, eu também vou ter que responder
uma série de perguntas. Ó, ele criou a
campanha aqui, ó. Me deu o link para eu
abrir direto no gerenciador.
Ó, próximos passos para ela rodar, falta
subir a estrutura de baixo. Então, o
conjunto de anúncio, o anúncio, onde que
vai capturar o lead, o público, o
posicionamento, o nome do conjunto de
anúncio. Ah, mas eu tô achando bem
intuitivo. Ele tá me perguntando tudo no
passo a passo. Sim, assim como é você
clicar no botão aqui, ó, e ir subindo a
sua campanha aqui. Selecionei leads, vai
carregar, vou definir o nome da minha
campanha. Ele vai me perguntar o
orçamento, se é CBO ou se é ABO. Se for
o orçamento CBO, se ele é diário, se ele
é vitalício. Como eu selecionei o
orçamento vitalício ou o orçamento
total.
Lá no conjunto de anúncio, ele vai me
perguntar data de término. Eu selecionei
o orçamento vitalício aqui. O chat GPT
não me perguntou, mas se eu quero
vincular uma programação, eu vou ter que
selecionar essa opção aqui de mais
configurações, programação do conjunto
de anúncio, definir uma programação para
os anúncios. Então, se eu não entendo de
Meta Ads,
eu não entendo de subir campanha no Meta
Ads via inteligência artificial.
Pedro, você tá dizendo então que nunca
vamos abandonar o gerenciador? Não, eu
tô dizendo que isso aqui é um baita novo
recurso para todo gestor de tráfego
pago.
Só que isso aqui é um baita novo recurso
se você tem noção do que você tá
fazendo.
Se você não tem noção nenhuma do que
você tá fazendo, você vai passar mais
trabalho subindo campanha via chat do
que subindo campanha via gerenciador.
Mas a partir do momento que você entende
de gerenciador, que você entende de
tráfego,
você começa a visualizar, tá, tá bom.
Então, se eu consigo pedir para a IA
subir as campanhas para mim e eu sempre
subo as as mesmas campanhas, eu posso
ter um mesmo prompt que eu peço para
para criar as campanhas aqui. Ah, Pedro,
mas você pode ter uma skill, você pode
ter uma série de agentes que fazem isso
daqui para você. Tudo bem, isso aqui é
assunto para um outro vídeo quando a
gente vai botar o pezinho um pouquinho
de maneira mais profunda na água. Mas
por hora, o que que eu quero ressaltar
aqui para você? Isso aqui tá disponível
para todo mundo. O que que eu faria se
eu fosse você? Eu subiria uma campanha.
Eu conversaria com a inteligência
artificial. Você tem que ser um
interessado, você tem que ser curioso.
Não é um curso que vai te ensinar isso
daqui. Tudo bem, um curso pode te
ajudar, uma aula como essa pode te
ajudar, um vídeo como esse pode te
ajudar. Mas a questão é, você tem que
ser um curioso. Aí você vai clicar aqui,
ó, "Ah, eu quero ver a campanha".
Abrir direto no gerenciador. Vou abrir
aqui para ver o que que vai aparecer.
subiu a minha campanha aqui, ó. Eu subi
essa campanha via Cloud.
Então, a campanha ela veio para cá,
mas ó, eu já não posso mexer na
programação do meu conjunto de anúncio.
Então, putz, eu vou ter que voltar lá e
falar assim: "Olha, deu errado". Por
quê? Porque eu preciso mexer na
programação do conjunto de anúncio. Eu
preciso anunciar somente horários e dias
específicos.
Então, eu tenho que ter o entendimento
dos dois lados. Eu tenho que entender da
inteligência artificial, mas não adianta
nada. Você pega uma pessoa que só
entende de IA e pede para ele subir um
anúncio, vai vai sair um anúncio merda.
Ele não vai saber o que configurar, ele
não vai saber o que escolher, ele não
vai saber quais opções ele seleciona.
Agora, você pega alguém que entende de
Meta, assim, entende de tráfego pago, e
você equipa essa pessoa com a
inteligência artificial, e ela não é um
lunático do: "Meu Deus, tudo é
inteligência artificial, tudo é
inteligência artificial, tudo é
inteligência artificial".
Essa pessoa
que não é um lunático, que tem
discernimento de: "Olha, aqui eu uso IA.
Aqui eu vou usar o chat para subir. Aqui
eu vou usar o próprio gerenciador,
porque é muito mais rápido".
E aí, com o passar do tempo no seu
desenvolvimento, você vai começando a
adquirir outras habilidades. Mas, mais
uma vez,
a gente deixa para falar dessas outras
habilidades, de como que a gente vai
usar skills, de como que a gente vai
usar agentes para nos ajudar nesse
processo, num próximo passo. Mas, esse
aqui é o primeiro.
Entender o que que é cada uma das
coisas. Entender que é possível. É
possível vir aqui e perguntar sobre
dados, eu perguntar sobre números, eu
perguntar sobre métricas. "Ah, mas isso
vai me ajudar muito". É, mas o que que
você vai analisar?
Qual dado, qual métrica você vai
analisar? O que que aquele dado, o que
que aquela métrica quer te dizer?
Qual métrica que avalia o sucesso da
campanha? Qual métrica secundária? Ainda
assim, você tem que ter um entendimento.
Não dá para confiar cegamente na
inteligência artificial. Você tem que
saber até mesmo o que pedir. Você é um
excelente gestor de tráfego em 2026, no
mundo de inteligência artificial, não
quando você usa IA para subir e fazer
todas as coisas, mas quando você sabe
quando você usa inteligência artificial
e quando você sabe,
quando você usa o gerenciador,
mais ferramentas estão começando a se
tornar disponíveis para você. Seu
trabalho agora é ser um explorador
dessas ferramentas.
Não o lunático, meu Deus, tudo eu faço
com inteligência artificial porque eu
acho melhor.
Não, um desesperado apocalíptico, não, o
tráfego acabou, tá bom? Pede para alguém
que não sabe nada de tráfego pago subir
uma campanha, você vai ver a merda que
vai acontecer.
Ah, Pedro, mas isso aqui não tem risco
de bloqueio nenhum.
Porque é uma ferramenta oficial. Então a
Meta está oficializando que isso aqui é
possível e a gente tem que ficar de
olho, entender quais são os recursos
disponíveis e adaptar isso daqui para
situações do nosso dia a dia.
Ah, eu vou subir uma única campanha uma
única vez.
Cara, eu não vou abrir o chat do Claude
para fazer isso, eu vou abrir o
gerenciador, em cinco minutos eu faço
isso aqui.
Ah, é é uma campanha repetitiva, é algo
que eu sempre faço. Tudo bem, vale a
pena estruturar um prompt, um pedido que
se repete várias vezes para utilizar ele
aqui.
Tá? Então, acredito que com isso daqui
você entendeu um pouquinho mais sobre as
funcionalidades, sobre como que utiliza
e agora é você ser um explorador, um
cientista maluco aqui. Crie uma
campanha, solicita dados, pede para
analisar uns anúncios, vê o que que ele
te fala e
usa a sua cabeça de maneira inteligente.
Não cai no, nossa, eu nunca teria tido
esse insight aqui olhando para o
gerenciador.
Que um anúncio está mais caro do que
outro? Será que você precisa que a IA te
conte isso? Será que não é melhor você
abrir o gerenciador e aqui nas próprias
colunas você perceber que, nossa, aqui
eu estou pagando cinco reais por lead,
aqui eu estou pagando quatro. É, esse
daqui está melhor do que esse. Será que
eu preciso que a IA me conte isso?
Preciso pedir, preciso esperar ela me
devolver a resposta, sendo que eu posso
analisar aqui? Em algumas situações sim,
em algumas situações não. Mas, enfim,
fica aqui esse conteúdo para você e só
te lembrando, não sei quando você está
assistindo esse vídeo, mas lá no dia 18,
próxima segunda-feira, no momento que eu
tô gravando isso daqui, nós vamos fazer
o nosso evento a nova gestão de tráfego.
Lá a gente vai trazer muito essa visão
sobre o que que é a gestão de tráfego
nos dias de hoje, o que que você deveria
se preocupar, o que que você não deveria
estar se preocupando sobre esse novo
grande universo dos anúncios online e
como que você vai ganhar dinheiro com
ele, tá? Para se cadastrar, o link tá
aqui na descrição, fechou? Tamo junto e
a gente se vê no próximo vídeo.