--- Página 1 ---
AULA 11
O método subido
de distribuição de
conteúdo
1

--- Página 2 ---
O método subido de distribuição de conteúdo
Índice
Introdução ……………………………………………………………………………...………………….……………………………………….……….………………………….…………………………….……………………………………… Pág. 2
Método subido de distribuição de conteúdo…………..….…………………………….…...………….…...………….….…….……..…...……….………………………… Pág. 3
00’02’’
Introdução
É fato que o segredo dos anúncios online são os anúncios online, no entanto,
para deixar os anúncios online ainda melhores, o grande segredo é o tráfego
orgânico (e bom, de preferência).
E como ter um bom orgânico? Criando conteúdo nas redes sociais, claro! E se
o “conteúdo é Rei”, a distribuição é a “Rainha”, afinal é ela que vai possibilitar
que o conteúdo alcance o maior número de pessoas possível.
O tráfego pago pode ser realizado de duas maneiras: por meio da criação de
campanhas focadas em vendas; e por meio da criação de campanhas
focadas em desenvolver audiência, distribuir os conteúdos e, por último,
focadas em vendas.
Então, bora entender mais sobre essa segunda opção?
Pág. 2

--- Página 3 ---
O método subido de distribuição de conteúdo
05’40’’
Método Subido
de Distribuição de Conteúdo
Eu costumo dizer que este método de conteúdo
permite “vestir os óculos da audiência”, isto é,
vestindo os óculos da audiência, consegue-se
entender como ela enxerga o mundo, a fim de
produzir um conteúdo alinhado a um
determinado público.
Dito isso, é como se utilizássemos a retina das pessoas; surgindo, daí, o
acrônimo RETINA — técnica específica para a produção de conteúdo de
qualidade:
Pág. 3

--- Página 4 ---
O método subido de distribuição de conteúdo
R E T I N A
R
de relacionamento: conteúdos que mostram quem você é.
Conteúdos de identificação.
E
de engajamento: conteúdos “topo de funil”, com foco na grande
audiência.
T
de transformação: conteúdos que levam o consumidor de um
ponto A até um ponto B.
I
de interação: conteúdos voltados à interação entre você e a
comunidade, ou entre os próprios membros da comunidade.
N
de níveis de consciência: conteúdos voltados à venda e à
apresentação dos benefícios do produto e/ou serviço.
A
de autoridade: conteúdos que posicionam você como uma
autoridade em determinado assunto/tema.
Agora, como fazer com que estes conteúdos cheguem, de fato, às pessoas?
Pág. 4

--- Página 5 ---
O método subido de distribuição de conteúdo
Para tanto, você precisará de estratégias de distribuição de conteúdo,
divididas em 6 pilares de distribuição de conteúdo (e que “andam” em
duplas):
Pilares 1 e 2
(Validação + Seleção)
Você precisa descobrir por métricas/dados quais
conteúdos trazem mais resultado (com base no seu
objetivo) e, em seguida, subjetivamente analisar se tal
conteúdo atrai um público com potencial de compra.
Pilares 3 e 4
(Descoberta + Aquecimento)
Você deve, sempre, distribuir seus conteúdos para
pessoas que nunca o viram na vida (reoxigenar a
base; público frio) e pessoas que já o conhecem
(manutenção do público superquente).
Pilares 5 e 6
(Diversificação + Variação)
Você precisa diversificar os seus formatos de
conteúdo e, também, os tipos (conforme o método
RETINA) e objetivos de campanha.
Pág. 5

--- Página 6 ---
O método subido de distribuição de conteúdo
E quanto você gastará nesta distribuição?
Seja como for, entenda que nem todo mercado/nicho necessita de
distribuição de conteúdo para se manter; às vezes, só o anúncio e venda
direta já são a melhor estratégia, mas, ainda assim, não deixe de criar a sua
audiência, porque este é um forte investimento na sua marca — e a sua
marca é o ativo mais importante que você possui, beleza?
Tamo junto!
Pág. 6