--- Página 1 ---
AULA 8
Criação de
campanhas de
YouTube

--- Página 2 ---
Criação de campanhas de YouTube
Índice
Introdução…………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….………………………………..….….. Pág. 2
Formatos de anúncio do YouTube……………………………………………………………………….………………………………………………………………………………………….. Pág. 3
Subtipos de campanha no YouTube……………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………… Pág. 5
Melhores práticas de segmentação no YouTube……………………….……………………………………………………………………………………….…... Pág. 6
Estratégias de lance ……………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….…….………………………………………….. Pág. 9
Melhores práticas para criar um anúncio no YouTube……………………………………………………………………………………………….….. Pág. 10
00’01’’
Introdução
Criar campanhas no YouTube é bem diferente de anunciar na pesquisa do
Google ou na rede de display. Aqui, lidamos com muitos formatos de anúncio,
muitas opções de segmentação e boas práticas específicas.
E se você quer performar bem com anúncios em vídeo, precisa entender os
formatos, quando usar cada um e como configurar tudo de forma estratégica.
🚀
Vamos nessa?
Pág. 2

--- Página 3 ---
Criação de campanhas de YouTube
00’50’’
Formatos de
anúncio do YouTube
Conheça as especificidades de cada formato a seguir:
⏩
1. In-stream pulável
● Aparece antes de outros vídeos e pode ser pulado após 5 segundos.
● Ótimo para gerar visualizações baratas (CPV) e ações (CPA).
● Permite adicionar botão de CTA (Call to Action).
● Por sua vez, tem engajamento caro (curtidas, comentários, visitas ao
canal).
● Ideal para: conversão e inscrição no canal.
📲
2. In-feed (ex-Discovery)
● Aparece nos resultados de busca e na aba de vídeos relacionados.
● Precisa ser atrativo: capas e títulos fortes são essenciais.
● CPV e CPA são mais caros, mas a visualização é mais qualificada.
● Excelente para: engajamento com canal.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Criação de campanhas de YouTube
⏰
3. Bumper Ads
● Vídeos de 6 segundos, não puláveis.
● Tem CPM baixo, e é ideal para recados curtos ou reforçar uma ideia.
● "Hoje às 20h tem aula ao vivo!" — esse é o estilo.
🍾
4. YouTube Shorts
● Formato vertical.
● Pode ter CPV mais alto, mas CPA barato.
● Use sempre que puder, especialmente para chamar atenção
rapidamente.
📅
5. In-stream não pulável
● Vídeos de até 15 segundos, também não puláveis.
● Tem CPM barato. Ideal para reforçar mensagens com mais impacto.
Pág. 4

--- Página 5 ---
Criação de campanhas de YouTube
06’54’’
Subtipos de campanha
no YouTube
🎯
Cada tipo de anúncio tem seus subtipos de campanha, dependendo do
objetivo. Olha só quais são:
● Exibição de vídeos: quando o foco da campanha é gerar visualizações.
● Alcance eficiente: quando queremos alcançar o maior número de
pessoas.
● Frequência desejada: quando queremos aparecer muitas vezes para
as mesmas pessoas.
● In-stream não pulável: aquele que não pode ser pulável até 15
segundos e é muito bom para captar impressões.
● Sequência de anúncios: na teoria, é aquele que constrói uma narrativa
em torno de uma série de anúncios, mas, na prática, não funciona tão bem.
● Anúncio de áudio: fala por si só, isto é, usa recursos sonoros.
● Anúncio de engajamentos do YouTube: o melhor quando o objetivo é
ganhar inscritos no canal.
● Anúncio de impulsionar conversões: atualmente, é usado por meio da
campanha de geração de demanda, com o objetivo de fazer o usuário
realizar alguma ação. Agora, está dentro do tipo Geração de Demanda
(Demand Gen).
Pág. 5

--- Página 6 ---
Criação de campanhas de YouTube
10’43’’
Melhores práticas de
segmentação no YouTube
Quando a gente fala de segmentação no YouTube, a lógica é a mesma que
eu sempre falo sobre os públicos: superquente, quente e frio. E é seguindo
essa ordem que você vai organizar as suas campanhas, beleza?
COMEÇANDO PELOS PÚBLICOS SUPERQUENTES E QUENTES:
Quem quase converteu
Aqui, estamos falando do público superquente, isto é, quem chegou muito
perto de converter, mas por algum motivo, não finalizou o processo. É quem:
● Acessou sua landing page, mas não se cadastrou;
● Chegou na página de vendas, mas não comprou;
● Adicionou ao carrinho, mas não foi até o checkout.
Importante: sempre exclui quem já converteu, senão você gasta grana à toa.
Quem viu seu anúncio
Esse aqui é ouro. Você pode criar um público com base nas pessoas que
viram determinados vídeos no YouTube — mais especificamente, os seus
anúncios.
Você coloca lá todas as URLs dos seus anúncios no YouTube e anuncia para
quem viu, mas exclui quem já visitou sua página e quem já converteu.
Pág. 6

--- Página 7 ---
Criação de campanhas de YouTube
Assim, você aparece para quem viu seu anúncio, mas não clicou. Esse
público costuma funcionar muito bem, porque ele já teve contato com você,
mas ainda não tomou nenhuma ação.
Envolvimento de 1 a 30 dias com seu canal
Aqui entram as pessoas que:
● Curtiram um vídeo;
● Compartilharam;
● Adicionaram o vídeo à playlist;
● Visitaram seu canal.
Esse público é quente porque já demonstrou interesse de algum jeito. E o
Google te dá esse dado nos últimos 30 dias. É uma janela boa para trabalhar
quem está mais próximo da ação.
Inscritos do canal (até 540 dias)
Esse público aqui é um dos meus favoritos. Porque, diferente de redes como
Instagram e TikTok, no YouTube, é raro alguém se inscrever em dezenas ou
centenas de canais. Quando alguém se inscreve no seu canal, é porque a
pessoa está de fato interessada no seu conteúdo. Então, quando você cria
uma campanha para inscritos dos últimos 540 dias, você está falando com
gente que realmente quer te ouvir.
Lista de leads
Se você tem e-mails ou telefones de pessoas interessadas no seu produto ou
serviço, coloque tudo isso dentro do Google Ads. Esse público é
extremamente quente. E, sim, funciona muito bem no YouTube.
Pág. 7

--- Página 8 ---
Criação de campanhas de YouTube
AGORA, ENTRAMOS NOS PÚBLICOS FRIOS:
Segmentos personalizados
Essa segmentação aqui é simplesmente absurda. Você consegue criar um
público com base nas pesquisas que as pessoas fizeram no Google.
Então pensa só: a pessoa pesquisa algo no Google e depois entra no
YouTube. O que acontece? Toma-lhe anúncio seu na cara dela. Isso gera
aquela sensação de “tô sendo observado”. E é esse impacto que a gente
quer causar.
O melhor? O custo por impressão no YouTube geralmente é mais baixo do
que na rede de pesquisa. E você pode aparecer nos dois.
Lista de canais ou vídeos do YouTube
Outra segmentação de conteúdo que funciona demais:
● Junte uma lista de URLs de vídeos ou canais do YouTube consumidos
pelo seu público-alvo;
● Crie um público com base nisso;
● Pronto: você aparece para pessoas que já viram conteúdos
semelhantes ao seu.
Segmentação por aplicativos
Se o seu público usa algum aplicativo específico, você pode incluir isso
também. Funciona especialmente bem para nichos mais técnicos ou
profissionais — tipo médico que usa app de prontuário, corretor que usa app
de imóveis, por aí vai.
Pág. 8

--- Página 9 ---
Criação de campanhas de YouTube
Públicos de mercado
Esses são os interesses prontos que o Google te dá, como: pessoas
interessadas em finanças, culinária, viagens, etc. Pode ser um bom ponto de
partida se você estiver começando do zero.
Palavras-chave ou canais
Agora, estamos falando de uma segmentação de conteúdo (todas as outras
são de público-alvo). É uma tática complementar: aqui, você escolhe
palavras-chave ou canais específicos e aparece para quem está
consumindo esse tipo de conteúdo.
Mas atenção: não dá pra usar segmentação por palavras-chave e canais
em campanhas de conversão. Essas segmentações são ideais para
campanhas de exibição de vídeo — aquelas com foco em alcance e
consideração, e não em conversão direta.
Essas são algumas das segmentações que eu mais uso nas campanhas de
YouTube. Não quer dizer que são as únicas. Mas são um ótimo começo.
Comece com os públicos superquentes, depois vá para
os quentes e, só então, para os frios.
Se você aplicar isso aqui na prática, eu te garanto: vai sair na frente de muito
gestor por aí.
Pág. 9

--- Página 10 ---
Criação de campanhas de YouTube
15’50’’
Estratégias de lance
Quando falamos de campanhas de conversão no YouTube, temos duas
estratégias principais de lance disponíveis:
🤖
Maximizar conversões : uma estratégia automática, onde o Google define
os lances com base nas chances de conversão.
✋
CPA desejado (Target CPA) : uma estratégia manual, onde você define o
valor ideal que está disposto a pagar por uma conversão.
Na prática, eu recomendo começar com a estratégia manual. Em muitos
casos, ela entrega resultados melhores do que a opção automática —
especialmente quando sua conta ainda está em fase de aprendizado.
Pág. 10

--- Página 11 ---
Criação de campanhas de YouTube
16’16’’
Melhores práticas para criar
um anúncio no YouTube
● Faça seu anúncio conversar com a segmentação: se você está
anunciando para uma pessoa que foi até sua página, diga algo como “Está
com dúvidas ainda?”.
● Volume muda o jogo: quanto mais anúncios você tiver, melhor!
● Pause e ative: tem um novo anúncio que tá funcionando? Pausa e sobe
um novo! Otimizar campanhas é cortar o que não funciona, testar coisas
novas e manter o que funciona.
● Hooks são o 80:20: lembra dos ganchos? Serão a menor parte do seu
anúncio responsável pelo maior resultado. Faça os primeiros 5 segundos do
vídeo conversarem com a audiência.
● Anúncios entre 30 seg e 2 min funcionam melhor: via de regra, esta é a
média de tempo utilizada pela maior parte dos anunciantes.
● Analise a taxa de visualização: esta métrica do próprio YouTube mostra
quantas pessoas realmente pararam para ver seu anúncio em relação ao
número de pessoas que se depararam com ele. Junto a isso, analise também
a taxa de conversão do seu anúncio. Se essa taxa estiver alta, mas a de
conversão for baixa, significa que você tem um bom gancho, mas faltou
persuadir mais para converter.
Pág. 11

--- Página 12 ---
Criação de campanhas de YouTube
Dica do Subido
Se você tiver um anúncio de vídeo com taxa
de visualização alta, mas com conversão
baixa, misture o início desse vídeo (hook) e
com outros conteúdos que tiveram uma boa
taxa de conversão e recicle o conteúdo para
aumentar a taxa de conversão.
Taxa de visualização + taxa de conversão
precisam andar lado a lado!
● Teste CTAs nos primeiros 30 seg e no final do vídeo: quanto antes você
chamar o público para a ação, mais cliques seu anúncio terá. Às vezes o CTA
não se aplica no início do vídeo, mas sempre que der, pense nisso.
Agora que você tem o mapa da mina, é hora de aplicar o conhecimento. E
lembra: conhecimento se conquista com múltiplos pontos de contato.
🚀
Tamo junto!
Pág. 12