--- Página 1 ---
AULA 10
Como definir
a sua rotina de
otimizações?

--- Página 2 ---
Como definir a sua rotina de otimizações
Índice
Introdução…………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….… Pág. 2
Definindo uma rotina de otimizações…………………………………………………………………….…………………………………………………………………………….….. Pág. 3
00’02’’
Introdução
Quando falamos sobre a operacionalização do tráfego pago, ter uma
rotina de otimização de campanhas, com certeza, é um dos fatores mais
importantes para se ter resultados.
E quando falamos em melhorar os resultados de campanhas que já estão
acontecendo, definir uma rotina de otimização é a grande diferença
entre as pessoas que terão resultado e as pessoas que não terão.
O meu “sonho de princesa” era oferecer para você uma fórmula pronta,
universal, só para copiar e colar isso na sua agenda, mas a realidade é
que cada cliente é um cliente e cada tráfego é um tráfego.
Portanto, continue a leitura para
descobrir como organizar a sua
própria rotina de otimizações!
Pág. 2

--- Página 3 ---
Como definir a sua rotina de otimizações
01’33’’
Definindo uma rotina de
otimizações
Como definir a sua rotina de otimização? Acompanhe, abaixo, um passo
a passo para direcionar você nesta tarefa:
1. 2. 3.
Entenda quem é Defina uma Crie, para cada
o seu cliente e o frequência para cada cliente, uma rotina
quanto ele investe. cliente (considerando de otimização (em
o benchmarking um sistema).
genérico).
Feito isso, quando realizar as otimizações?
● Otimização de lances:
➔ Resultados abaixo da média: para verbas maiores, otimizações
uma, duas vezes por dia. Para verbas menores, otimizações mais
espaçadas, de duas a três vezes por semana.
➔ Resultados dentro do esperado: para verbas maiores,
otimizações duas vezes por semana. Para verbas menores,
otimização uma vez por semana.
● Otimização de segmentações: uma vez por semana, para resultados
abaixo do esperado, e uma vez a cada 15 dias, para resultados acima
do esperado.
● Otimização de anúncios: duas vezes por semana para resultados
abaixo do esperado, e uma vez por semana para resultados acima do
esperado.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Como definir a sua rotina de otimizações
● Otimização de estrutura: quando os resultados estiverem
consistentemente muito abaixo do esperado.
● Otimização de destino: uma vez por semana, uma análise e sugestão
de melhorias.
Essa sugestão de rotina de otimização é o básico. O ideal é realizar a sua
análise, preferencialmente diária, especialmente para contas novas ou
que estão com resultado abaixo do esperado.
Essa análise não precisa, necessariamente, acontecer todos os dias, mas,
se você puder fazer todos os dias, é muito melhor do que uma análise por
semana.
Além disso, a organização importa muito mais do que o sistema. Qual
aplicativo usar? A verdade é que isso pouco importa. Primeiro, crie a
organização. Depois, melhore-a.
Você pode escrever num papel, colar esse papel na sua parede e
respeitar aquele sistema de organização todos os dias. Ou pode utilizar
um aplicativo. Você decide!
Ser um bom gestor de tráfego é sobre cuidar das suas bolinhas verdes.
É sobre conseguir criar essa organização
para estar de olho no que está acontecendo —
e não criar uma organização para ter uma
rotina de otimização é um dos cinco maiores
erros do gestor de tráfego pago.
Pegue essa rotina de otimização, coloque-a dentro de um sistema e,
finalmente, execute-a e faça ajustes sempre que necessário. Pronto.
Pág. 4

--- Página 5 ---
Como definir a sua rotina de otimizações
Fechou? Tamo junto e continue sua jornada de estudos!
Pág. 5