--- Página 1 ---
AULA 1
Os 12 conceitos
universais do
tráfego pago
1

--- Página 2 ---
Os 12 conceitos universais do tráfego pago
Índice
Introdução ………………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….….. Pág. 2
Os 12 conceitos universais do tráfego pago …………………………………………………………………………………………………………….…………………………… Pág. 3
00’02’’
Introdução
Como diria Jeff Bezos, as pessoas e as empresas estão sempre preocupadas
com as grandes mudanças e/ou transformações que irão acontecer, afinal,
quando elas chegam, existem grandes oportunidades surgindo no mercado.
No entanto, Bezos, desde a criação da Amazon, sempre teve em mente que a
verdadeira importância reside naquilo que é permanente, o que me faz
pensar que são os fundamentos e princípios que constroem um
conhecimento sólido — e é a partir disso que se ganha muito dinheiro.
O Método Subido de Tráfego busca, justamente, trazer e explicar os conceitos
universais do tráfego pago, para que eles se transformem em pilares do seu
conhecimento prático e te ajudem a não só apertar meros botões, mas,
principalmente, ter resultados com os anúncios online.
Mas, por que assistir um módulo teórico ao invés de, simplesmente, pular
para os materiais mais práticos? Bom, você tem total liberdade para organizar
seus estudos da maneira que preferir, entretanto, é a teoria que sustenta a
prática em longo prazo — afinal, a teoria é atemporal.
Sendo assim, eu garanto que, dominando os 12 conceitos universais do tráfego
pago, quando a parte prática mudar, você enxergará oportunidade — e não
entrará em desespero.
Então, preparado(a) para solidificar esse conhecimento?
Pág. 2

--- Página 3 ---
Os 12 conceitos universais do tráfego pago
05’46’’’
Os 12 conceitos universais
do tráfego pago
Quais são os 12 principais conceitos do tráfego pago?
Acompanhe, abaixo, cada um deles:
1. 2. 3.
Fontes de tráfego: onde Leilão: toda fonte de Objetivos: em toda
você irá trabalhar? tráfego funciona fonte de tráfego
Quais são as nuances e mediante um sistema de pago, deve-se definir
especificidades de cada leilão, para definir qual um objetivo
fonte de tráfego? Como anúncio será mostrado e específico para cada
adequar as estratégias qual não. uma das campanhas.
de acordo com cada
fonte?
4. 5. 6.
Definição de públicos: Públicos/segmentações: Anúncios: nada importa
definição de “universo” de pessoas mais no tráfego pago
público-alvo; audiência. para quem se quer do que saber criar um
anunciar. bom anúncio.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Os 12 conceitos universais do tráfego pago
7. 8. 9.
Testes: no jogo do Métricas: resultados Traqueamento de dados:
tráfego pago, ganha dos testes, baseados leitura das ações das
quem testa mais. em dados reais. pessoas dentro do site.
10. 11. 12.
Distribuição de Escala: habilidade de Implementação técnica:
conteúdo: criar a investir mais para ter ações padrão nas
audiência para a qual mais resultados. plataformas (trata-se de
se quer anunciar, por “apertar os botões").
meio dos anúncios
online.
Para finalizar, entenda: a teoria não fará você sair daqui seguro para criar as
suas otimizações e campanhas, mas fará você ter o primeiro contato com as
principais nomenclaturas e com esse “idioma”, a fim de, gradualmente,
entender como tudo neste universo funciona.
Lembre-se: a confusão é o primeiro passo para o entendimento, logo, não se
preocupe se este contato inicial estiver causando mais dúvidas do que
trazendo respostas — com a técnica, você verá que tudo fará sentido.
Fechou? Tamo junto!
Pág. 4

--- Página 5 ---
Os 12 conceitos universais do tráfego pago
A sua opinião importa. É ela que ajuda a deixar
os próximos materiais ainda melhores.
Avaliar é simples! Basta seguir os passos abaixo:
1. Clique AQUI para ser
redirecionado para essa
aula dentro do Universo
Subido;
2. No canto superior direito, vá
até a aba “Materiais de Apoio”.
3. Depois, é só passar o
mouse sobre “Material de
Apoio” — as estrelinhas
vão aparecer!
4. Deixe sua avaliação de 1 a 5:
quanto mais estrelas, melhor
a experiência.
Isso ajuda mais do que você imagina. Tamo junto!
Pág. 5


[ Tabela 1 na página 5 ]

redirecionado para essa

aula dentro do Universo

Subido;


[ Tabela 2 na página 5 ]

mouse sobre “Material de

Apoio” — as estrelinhas

vão aparecer!


[ Tabela 3 na página 5 ]

quanto mais estrelas, melhor

a experiência.