--- Página 1 ---
AULA 6
Recursos
Advantage

--- Página 2 ---
Recursos Advantage
Índice
Introdução…………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….….. Pág. 2
Campanha Advantage …………………………………………………………………………………………………………….…………………………………………………………………………………… Pág. 3
Recursos Advantage …………………………………………………………………………………………………………….…………………………………………………………………………………… Pág.4
00’02’’
Introdução
Seriam as Campanhas Advantage as suas melhores amigas? Ou um grande
vilão que veio para atrapalhar os seus resultados?
Quando criamos algumas campanhas na Meta, recebemos uma mensagem de
que determinada campanha é uma Campanha Advantage.
Antigamente, a Meta permitia escolher: você quer uma campanha
personalizada, Advantage? Ou você quer uma campanha manual? E, verdade
seja dita, o próprio nome já nos induz ao Advantage, porque é aquilo: sempre
queremos o melhor.
Mas o que é uma campanha Advantage?
Basicamente, é uma campanha que tem funções mais automatizadas. E por que
essa campanha é muito boa, mas, ao mesmo tempo, muito ruim?
Continue a leitura que eu vou te explicar tudo que você precisa saber!
Pág. 2

--- Página 3 ---
Recursos Advantage
01’35’’
Campanha Advantage
Essa campanha é muito boa porque a maioria dos anunciantes é muito ruim.
Calma, que eu vou explicar!
A maior parte das pessoas não investe em conhecimento, em tempo para
estudar, aprender, se aprimorar.
Quando eu comecei a anunciar na internet, fui explorar as fontes de tráfego por
mim mesmo, porque o aprendizado “das ruas” do gerenciador de anúncios, que
é o aprendizado que você adquire fuçando e clicando nas campanhas, vai
contribuir, e muito, para a sua formação — mas, além disso, é importante
estudar a teoria, como você está fazendo agora.
O complemento desses dois conhecimentos é o que fará você evoluir mais
rápido — e a maioria dos anunciantes não tem isso. A maior parte deles
começará a anunciar sozinho.
Nesse contexto, o que acontece? Erros, erros
e mais erros.
A Campanha de Advantage cria tudo de
maneira mais automatizada e, de acordo
com a Meta, você consegue até 33% a mais
de resultado se manter este recurso ativo.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Recursos Advantage
Ao observar a média dos anunciantes, que é bastante ruim, você realmente terá
mais resultado com uma Campanha Advantage, mas, agora, você entenderá os
recursos dessa campanha, um a um, para que possa utilizar da maneira mais
estratégica e inteligente possível — afinal, ao longo do caminho, você também
terá campanhas manuais, com os recursos de automatização ativados ou não.
04’04’’
Recursos Advantage
Atualmente, enquanto estou produzindo este material, temos a opção de mudar
a configuração da campanha — e não necessariamente ter uma campanha de
Advantage.
Mas, caso você opte por utilizá-la, existem quatro recursos que podemos
selecionar. Lembrando que isso não é algo atemporal e, no futuro, podem ser
criados mais recursos, beleza?
Campanha Advantage: Orçamento Advantage:
possui todos os recursos decisão, feita diretamente
1 2
de advantage já pela Meta, relacionada ao
selecionados. grupo de anúncio e
quanto dinheiro ele irá
gastar.
Público Advantage: Posicionamento
busca pelo público-alvo Advantage: escolha do
3 4
(segmentação) mais melhor local para veicular
adequado, realizada o anúncio, realizada
diretamente pela Meta. diretamente pela Meta.
Pág. 4

--- Página 5 ---
Recursos Advantage
Agora que você conhece os 4 recursos Advantage, quando utilizar cada um
deles?
Bem, a regra de ouro é utilizar tudo como um teste. Tudo é um teste; você está
testando diferentes configurações de campanha.
E diferentes configurações de campanha podem e vão gerar diferentes
resultados.
Segunda regra de ouro: siga as instruções do curso e você vai se dar bem.
Normalmente, esses recursos automáticos funcionam muito bem, e funcionam
melhor ainda em países que não têm tantas restrições de leis de proteção de
dados, como os Estados Unidos.
Já na Europa, ou até mesmo no Brasil, você percebe que essa automatização
pode ser limitada pela inteligência que a ferramenta tem acesso.
Mas, seja como for, no futuro, existe 100% de chance de a Meta criar novos
recursos, como de aprimoramento de anúncios Advantage, por exemplo.
Advantage não pode ser a sua estratégia; ela deve fazer parte da sua
estratégia.
Assim sendo, o seu dever, como gestor de tráfego pago, é testar esses recursos,
validá-los, entender quando eles funcionam, quando não funcionam, em que
parte da sua estratégia funcionam melhor, em que parte da estratégia não
funcionam tão bem. Aplicá-los quando eles funcionam, deixar de aplicá-los
quando não funcionam.
Fechou? Tamo junto!
Pág. 5