--- Página 1 ---
AULA 5
Seleção de objetivos
e metas de
desempenho

--- Página 2 ---
Seleção de objetivos e metas de desempenho
Índice
Introdução…………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….………. Pág. 2
Objetivos e metas de desempenho ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………….. Pág. 3
00’02’’
Introdução
100% do resultado que nós temos no tráfego pago está relacionado à seleção
do objetivo certo de campanha.
E isso pode ser muito complicado, sobretudo pela falta de clareza do porquê
que nós estamos anunciando — logo, a falta de clareza é a grande mudança
necessária que fará com que consigamos selecionar os objetivos de forma
mais objetiva.
A clareza nasce da estratégia de tráfego pago; e o que antecede
a estratégia de tráfego pago é o domínio da operação, dos
botões.
Então, preparado(a) para se aprofundar neste assunto?
Pág. 2

--- Página 3 ---
Seleção de objetivos e metas de desempenho
01’02’’
Objetivos e metas de
desempenho
Inicialmente, é importante que você entenda dois grandes conceitos sobre os
objetivos de campanha:
1. O objetivo, normalmente, é muito óbvio. Por exemplo:
Busca por vendas Objetivo de vendas
Busca por engajamento Objetivo de engajamento
Busca por instalações no aplicativo Objetivo de instalações no
aplicativo
2. Dentro da Meta, cada objetivo de campanha contém metas de
otimização, ou seja, diferentes micro-objetivos ao longo do caminho. Por
exemplo:
●
➔ Reconhecimento — “Martelar” uma ideia na cabeça de um
público-alvo, ou, então, anunciar para públicos muito pequenos —
Divulgação de carrosséis:
● Alcance: atingir o maior número de pessoas e não necessariamente
aparecer várias vezes para a mesma pessoa.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Seleção de objetivos e metas de desempenho
● Impressão: aparecer repetidamente — inclusive para a mesma
pessoa. Ou seja, focar em frequência.
● Incrementalidade: aparecer frequentemente para muitas pessoas.
●
➔ Tráfego — Enviar o maior volume de pessoas para um destino
específico, para uma determinada página, para um determinado site, para
um determinado link, para uma determinada URL — Direcionar as pessoas
que estão em sites sem o pixel e conjuntos de dados instalados.
●
● Clique no link: foco em ter muitos cliques no link, mas sem foco no
carregamento da página.
● Visualizações de página: cliques com foco no carregamento da
página.
●
➔ Engajamento — Gerar interações do público com publicações, vídeos
e aplicativos de mensagem — Atração de pessoas com probabilidade de
curtir, comentar, salvar, compartilhar a publicação.
●
● Visualização de vídeo: foco para que mais pessoas cheguem até o
final do vídeo.
● Aplicativos de mensagens: aumentar o número de mensagens no
WhatsApp, Direct ou Messenger, que são as três principais opções atuais
para fazer divulgação.
● Interação com a publicação: foco em interações — curtidas,
compartilhamentos, salvamentos, entre outros.
Pág. 4

--- Página 5 ---
Seleção de objetivos e metas de desempenho
● Participação de eventos: foco em eventos que acontecem dentro do
Facebook.
●
➔ Cadastro — Coletar informações do usuário — Coletar dados de
contato das pessoas.
➔
● Cadastro no site: foco em enviar pessoas para o site, a fim de
preencherem o formulário.
● Formulário instantâneo: cadastro que ocorre direto nas plataformas
da Meta — logo ao clicar em um anúncio com formulário instantâneo.
Qual dos dois utilizar?
No site, você consegue gerar mais comprometimento das pessoas, pois
consegue mais informações do porquê a pessoa está se cadastrando. No
formulário instantâneo, muitas vezes, a pessoa vai preencher as
informações automaticamente.
Logo, depende muito do seu objetivo, mas vale muito o teste do formulário
instantâneo!
➔ Promoções do aplicativo - Promover um aplicativo — Divulgar um
aplicativo.
➔
● Instalação do aplicativo: foco em levar pessoas novas para instalar o
aplicativo.
Pág. 5

--- Página 6 ---
Seleção de objetivos e metas de desempenho
● Eventos: ações específicas dentro do aplicativo.
●
➔ Venda - Vender — Vender.
● Site: vendas através do site. Para isso, requer pixel, conjunto de dados
e API de conversões instalada.
● Catálogo: anúncios dinâmicos baseados nas ações do usuário no
site. Funciona muito bem para e-commerces.
●
➔ Botão turbinar — Gerar visitas ao perfil do Instagram para as pessoas
ou clicarem no link da bio ou seguirem — Aumentar o número de seguidores
do perfil do Instagram e, também, divulgar o perfil como um todo.
Conhecidos os principais objetivos, o que eu quero que você faça com
essas informações agora? Primeiro, realize anotações, baixe este material,
leia-o, sublinhe-o e lembre-se dos conceitos que abordamos aqui.
Depois, converse com a Aila e tire suas dúvidas, fazendo uma avaliação do
seu conhecimento, e, no material mais prático, você verá toda a parte de
seleção dos objetivos e da seleção de metas de desempenho — como
fazer.
Fechou? Tamo junto!
Pág. 6