--- Página 1 ---
AULA 14
Otimizações
específicas do Google
Ads

--- Página 2 ---
Otimizações específicas do Google Ads
Índice
Otimizações específicas do Google Ads…………………………………………………………………………………………………………….…………………………………….… Pág. 2
00’02’’
Otimizações específicas
do Google Ads
Em algumas situações, as fontes de tráfego vão nos oferecer otimizações
específicas que outras fontes de tráfego não possuem.
E eu sei que é um monte de conhecimento diferente, mas não tem o que
fazer. Nós temos que lidar com isso. Se o tráfego pago não desse tanto
dinheiro, seria muito mais fácil, eu garanto.
Então, além de todas as outras otimizações dos
materiais anteriores, infelizmente, existem seis locais
de otimização dentro do Google Ads, diferentes das
outras plataformas — mas lembre-se que isso é só a
cereja do bolo, beleza? Exceto a primeira.
Quais são essas cinco otimizações?
1. Remoção dos termos de pesquisa na campanha de pesquisa:
quando você encontrar termos de pesquisa absolutamente “sem
noção”, que não têm nada a ver com o seu negócio, remova-os
na hora. Você pode entrar nos termos de pesquisa a cada sete
Pág. 2

--- Página 3 ---
Otimizações específicas do Google Ads
dias no início da campanha; depois, quando a campanha está
mais estável, a cada 15; e quando estiver madura, a cada 30 dias.
2. Local de exibição dos anúncios: aqui, a lógica permanece a
mesma dos termos de pesquisa. Você fará, primeiro, otimizações
semanais; quando a sua campanha estabilizar, você pode
aumentar a frequência para cada 15 dias e, depois, essa
frequência ficará a cada um mês.
3. Otimização de programação: definição dos dias da semana e os
horários em que queremos aparecer. Você fará as otimizações
uma vez a cada duas semanas, no início da campanha; depois,
uma vez por mês e assim sucessivamente.
4. Segmentação de locais: qual a performance da sua campanha
em estados e países específicos. Você fará essa otimização a
cada três semanas; e depois uma vez a cada um, até dois
meses.
5. Otimização de dispositivos: alterações dos lances a depender de
onde o anúncio será visto (celular, computador, TV, tablet). Você
fará essa otimização uma vez por semana; quando a sua
campanha estabilizar, uma vez a cada 15 dias; depois, uma vez
por mês.
6. Otimização da PMAX: otimização da campanha de Performance
Max em grupos de recursos específicos e grupos de fichas. Esse
tipo de otimização você fará uma vez por semana.
Mais uma vez, isso é só a cereja do bolo, tá? É o detalhe. Elas não terão um
impacto grande nos seus resultados.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Otimizações específicas do Google Ads
Não perca tempo fazendo essas otimizações se,
ao fazê-las, você deixar de realizar as outras
otimizações mais importantes. Saiba disso.
Então, tenha a razoabilidade/seletividade de escolher o que vai fazer,
porque isso é uma das habilidades mais importantes que você tem como
gestor de tráfego.
Tamo junto e até o próximo módulo!
Pág. 4