--- Página 1 ---
AULA 5
Cardápio de
segmentações
1

--- Página 2 ---
Cardápio de segmentações
Índice
Introdução …………………………………………………………………………………………….……………………………………….……….………………………….…………………………….……………………………………… Pág. 2
Tipos de públicos ……………………………………………………….………….………….………….………….………….………….………………………….…………………………….……………………………………… Pág. 3
00’02’’
Introdução
Em uma viagem à Nova York com minha esposa, ao ir em um restaurante,
percebi que a única coisa que consegui entender, ao ler o cardápio, foi “Steak”
— e isso poderia ser um problema, mas não foi, pois o maître, que havia
acabado de chegar a nossa mesa, começou a explicar (sem nem mesmo ler o
cardápio) cada uma das opções que nós tínhamos.
E onde eu quero chegar com essa história? Bom, eu quero que você, assim
como o maître que possuía o domínio do cardápio do restaurante, entenda que
dominar o “cardápio das ferramentas de anúncios online” significa dominar
o “cardápio de segmentações”; e ter um “cardápio de segmentações” é
entender que você sempre terá um novo público para testar e deverá saber
priorizar aqueles que devem ser testados antes.
No universo dos anúncios online, cada vez é mais comum existirem
segmentações automáticas, mas a grande verdade é que sua estratégia de
segmentação não pode se basear inteiramente nisso; logo, você precisa
entender todas as suas possibilidades de escolher o seu público.
Bora entender um pouco mais sobre isso?
Pág. 2

--- Página 3 ---
Cardápio de segmentações
06’34’’
Tipos de públicos
Quando falamos de segmentações, as
possibilidades de fazer anúncio podem
ser divididas em 3 tipos de públicos:
1 2 3
Público superquente: Público quente: Público frio:
composto por pessoas composto por pessoas composto por
que quase realizaram que já tiveram algum pessoas que nunca
a ação que você contato com você ou tiveram contato com
deseja ou que se estão próximas da sua você (a maioria das
envolveram região de atuação, caso pessoas).
recentemente com a você tenha um negócio
sua marca (1 a 7 dias). físico (geolocalização — 1
a 3 km).
Pág. 3


[ Tabela 1 na página 3 ]

1
Público superquente:
composto por pessoas
que quase realizaram
a ação que você
deseja ou que se
envolveram
recentemente com a
sua marca (1 a 7 dias). | 2
Público quente:
composto por pessoas
que já tiveram algum
contato com você ou
estão próximas da sua
região de atuação, caso
você tenha um negócio
físico (geolocalização — 1
a 3 km). | 3
Público frio:
composto por
pessoas que nunca
tiveram contato com
você (a maioria das
pessoas).

--- Página 4 ---
Cardápio de segmentações
Alguns outros termos importantes relacionados aos públicos que você precisa
conhecer são:
● Públicos semelhantes: pessoas parecidas com sua lista de clientes.
● Públicos de geolocalização: pessoas que estão em uma
determinada região.
● Públicos abertos: pessoas de uma determinada região e/ou país,
que, a partir dos anúncios, ajudam a encontrar o seu público-alvo.
● Segmentação automática: público quente e frio (a plataforma que
escolhe e mistura).
● Direcionamento detalhado: sugestão de segmentação.
● Público de segmentos personalizados: pessoas que já realizaram
determinadas buscas no Google, utilizaram determinados sites e
baixaram determinados aplicativos no celular.
● Público de canais, vídeos e sites: pessoas que visitam
determinados sites, assistem determinados vídeos ou estão inscritos em
determinados canais.
● Público-alvo de mercado: pessoas com intenção de compra sobre
determinados assuntos/produtos/serviços.
● Público demográfico detalhado: baseado na renda, estado civil,
status parental (se a pessoa tem filhos ou não, e a quantidade).
Pág. 4

--- Página 5 ---
Cardápio de segmentações
● Público de eventos importantes: pessoas que casaram
recentemente, mudaram de emprego ou adotaram um cachorro, por
exemplo.
● Público de afinidade: pessoas que têm afinidade com determinados
assuntos.
● Público de pessoas que: realizam pesquisas relacionadas ao seu
produto e/ou serviço, sem pesquisá-los diretamente.
Não se preocupe, pois isso não foi feito
para ser decorado, mas para ser o
fundamento que você precisa para ser
um bom gestor de tráfego e
desenvolver campanhas que alcancem
os objetivos que você pretende —
inclusive, você sempre pode voltar nesse
material, e isso não é vergonha!
Assim, a questão central é que você não saberá o cardápio de cor no dia 1;
afinal, você precisa ter um bom tempo de contato para conseguir dominá-lo.
Mas, com certeza, você terá muito mais clareza sobre todo o processo de
segmentação.
Mantenha o diálogo interno positivo e, uma hora, todas as peças irão se
encaixar perfeitamente!
Fechou? Tamo junto!
Pág. 5