--- Página 1 ---
AULA 3
Planejamento de
campanhas para
negócios físicos

--- Página 2 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
Índice
Introdução…………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….… Pág. 2
Campanhas de branding…………………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………….. Pág. 3
Campanhas de venda…………………………………………………………………………………………………………….…………………………………………………………………………………………………. Pág. 4
Geolocalização WAR……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… Pág. 6
Principais métricas a serem analisadas no funil…………….……………………………………………………………………………………………………………... Pág. 9
Manter o GMN otimizado e atualizado…………….…………………………………………………………………….………………………………………………………………………… Pág. 10
00’02’’
Introdução
Nesse conteúdo, todos os pontos vão servir como uma sugestão para seu
trabalho. Lembre-se: estratégias devem ser testadas.
Para criar um bom planejamento de campanhas para negócios físicos, o
primeiro ponto é entender que o que você vai aplicar não é definitivo. A
melhor estratégia raramente é a primeira — ela surge após muitos testes,
ajustes e aprendizados. O que importa é ter uma direção clara para
começar. Vamos juntos?
Pág. 2

--- Página 3 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
00’25’’
Campanhas de Branding
Tratando-se de negócios locais, gosto de separar as campanhas em duas
frentes: campanhas de branding e campanhas de vendas.
Campanhas de Branding
Nas campanhas de branding, usamos o botão "turbinar" com o foco em
atrair novos seguidores — desde que já exista produção de conteúdo.
Aqui, o objetivo é chamar a atenção de pessoas que ainda não conhecem
o negócio e convencê-las a seguir o perfil, mas isso só funciona se o perfil
for atrativo: organizado, com boas fotos e postagens consistentes. Caso
contrário, é dinheiro jogado fora.
Campanha de reconhecimento de marca
Se o negócio não produz conteúdo, faz mais sentido investir em
campanhas de engajamento, que não necessariamente trazem
seguidores, mas aumentam a visibilidade da marca. Nesse cenário
também entram campanhas de reconhecimento de marca — ideais para
negócios que já têm presença online e querem reforçar sua imagem.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
02’42’’
Campanhas de Venda
Já nas campanhas de vendas, o essencial é estar presente na rede de
pesquisa. Muita gente procura diretamente pelo nome da empresa ou
produto na sua cidade. Além disso, podemos usar o botão "turbinar", mas
agora com foco em tráfego — levando para o link na bio, por exemplo.
Campanhas de engajamento com objetivo de mensagens também
funcionam muito bem, ativando WhatsApp, Direct ou Messenger.
● Campanha de rede de pesquisa (search): Indispensável para quem
busca estabelecer o nome da sua marca e/ou produto na região de
atuação.
● Botão turbinar para trazer pessoas para o perfil: Atrair para o seu
perfil pessoas que já conhecem sua marca. O objetivo é fazer com
que elas cliquem no link da bio.
● Campanhas de engajamento focada em mensagens: Vão gerar
mensagens no WhatsApp, Direct, Messenger ou outras plataformas.
● Envie pessoas para a Landing Page: Outra estratégia muito
poderosa é o uso de landing pages. Ter uma landing page para
negócios físicos é indispensável. Ela ajuda a vender melhor, gera
autoridade e quebra objeções. Se você não sabe como criar uma,
terceirize.
● Campanhas de cadastro via formulário nativo: Também vale usar
campanhas com formulário nativo para captar dados antes da
venda ou direcionar o tráfego para aplicativos de delivery e
cardápios digitais.
● Sempre pense em geolocalização ao configurar essas campanhas:
Existe um ponto essencial em campanhas locais: a geolocalização.
Sempre segmente por região. Pode ser um raio de poucos
quilômetros em volta do negócio, bairros específicos ou até lugares
Pág. 4

--- Página 5 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
estratégicos como academias e shoppings frequentados pelo seu
público.
Anuncie para bairros específicos
A lógica é começar pequeno, anunciando num raio de 1 km, e expandir
conforme o potencial daquela área se esgotar. Se o seu negócio está
começando agora, foque 100% em campanhas de venda. O branding só
acontece depois que as vendas estiverem acontecendo.
Divisão de verbas
Se você for investir até 200 dólares por mês, invista 80% em vendas e 20%
em branding.
Pág. 5

--- Página 6 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
Principais segmentações
● Lista de clientes (especialmente se você vende produtos de
recompra frequente);
● Palavras-chave com busca local;
● Buscas locais.
08’10’’
Geolocalização WAR
Gosto muito de aplicar o que chamo de “estratégia WAR”, onde você
domina sua região aos poucos — começa pequeno e expande o alcance
gradualmente, sempre priorizando o público mais próximo.
1. Interesses óbvios
Você também pode usar públicos personalizados, como visitantes do site,
lista de leads, seguidores e envolvimento. Em vez de separar cada um,
vale mais juntar todos em um mesmo conjunto de anúncios — isso
otimiza o orçamento, já que o público local tende a ser mais limitado.
2. Lookalike
Também é possível trabalhar com públicos frios, como os lookalikes,
criados a partir de clientes, leads ou visitantes do site, sempre
segmentando pela sua região.
Na parte criativa, vale tudo que conecta com o público local. Anúncios
com perguntas diretas “Você está procurando por X?” ou “Procura-se
X!”.
Pág. 6

--- Página 7 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
3. Prints do bloco de notas,
Twitter e depoimentos
Os depoimentos são essenciais.
Prints, vídeos ou mensagens de
clientes reais sempre geram
confiança. E o destino desses
anúncios pode variar: landing page,
WhatsApp, formulário, cardápio
digital ou apps de delivery — depende do seu modelo de negócio.
As métricas mais importantes são:
● Impressões e CPM
● Taxa e custo por clique
● Ações geradas (cadastros, mensagens, ligações, visitas)
● Custo por ação
● Compras
● Custo por compra
● Ticket médio
● ROAS (retorno sobre investimento em anúncios)
● ROE (retorno sobre investimento total)
4. Transforme seu produto/serviço em algo jornalístico
Faça com que seu anúncio pareça uma notícia. Transforme seu
produto/serviço em algo jornalístico. Para a arte, aposte em um design
que remeta à página de algum jornal. No Brasil, sites de notícias
costumam usar tarjas vermelhas em seus títulos.
Pág. 7

--- Página 8 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
5. Foto da fachada (mostrar credibilidade e localização)
Além da localização, a foto da fachada demonstra
credibilidade, um negócio real. Tangibiliza algo que o digital
não consegue fazer.
6. Por dentro do negócio
Mostre os bastidores, a equipe e como o produto é feito. Por
exemplo: se for algo culinário, é interessante divulgar a
preparação do alimento - desde o início até sua entrega final.
7. Conteúdo satisfatório (dicas, quick wins)
São aqueles que geram uma sensação boa quando assistimos, como o
food porn. Hambúrgueres e receitas deliciosas, que fazem o público
“comer com os olhos”.
Além disso, promover dicas que geram pequenas vitórias. Um bom
exemplo é uma pizzaria que ensina como fazer a “noite da pizza” em casa
— e vende a massa. Esse tipo de conteúdo desperta desejo e cria
conexão.
8. Depoimentos
Aposte em prova social de clientes satisfeitos. Ela pode ser em formato de
print de mensagens e/ou vídeos (você pode pedir para o seu cliente
gravar). Isso gera uma forte humanização e aumenta o contato entre
outras pessoas.
Pág. 8

--- Página 9 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
9. Aplicativos
iFood, Uber Eats, Rappi e outros aplicativos de delivery são muito
vantajosos dentro do ramo alimentício. Na maioria das vezes, o dono do
negócio não precisa se preocupar com a logística da entrega. Mas
cuidado com as taxas!
16’35’’
Principais métricas a serem
analisadas no funil
● Impressões e CPM (quantas pessoas estão vendo o anúncio e
quanto isso está custando?);
● Cliques no link e CPC (quantas pessoas
estão clicando no link e qual o custo
disso?);
● Número de ações (ações geradas
através do “clique”: cadastros, número
de mensagens, número de ligações,
visitas à loja e custo por ação);
● Compras e custo por compra (sempre
será a métrica principal);
● Ticket médio (quanto cada cliente está
gastando?)
● ROAS / ROI (estão presentes em vendas diretas. De forma resumida,
significam o retorno sobre investimento em anúncios e retorno
sobre o investimento total).
Pág. 9

--- Página 10 ---
Planejamento de campanhas para negócios físicos
17’27’’
Manter o GMN
otimizado e atualizado
Não se esqueça de manter seu Google Meu Negócio atualizado! Isso
ajuda muito na descoberta local, credibilidade e campanhas de visitas à
loja. Também melhora seu posicionamento nas buscas e permite ativar
campanhas, algo indispensável para quem vende presencialmente.
Te espero no próximo conteúdo. Tamo junto!
Pág. 10