--- Página 1 ---
AULA 13
Como documentar
otimizações?

--- Página 2 ---
Como documentar otimizações?
Índice
Documentando otimizações……………………………….………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….… Pág. 2
00’02’’
Documentando otimizações
Conteúdo rápido aqui para você. Documentar suas otimizações é algo
aparentemente simples, que a maioria dos gestores de tráfego não faz e
não consegue entender o porquê deveria ser feito.
Primeiro, ao documentar, você estará criando um super diário de todas
as ações feitas dentro da sua conta de anúncio — e se você é um
prestador de serviço de tráfego pago para outras empresas, isso é bom
para você; se está fazendo tráfego do seu próprio negócio, isso também é
incrível para você; e se você é gestor de tráfego e está prestando serviço
para outras empresas, isso é absolutamente maravilhoso para você!
Com a documentação, você tem como provar tudo aquilo que está
sendo feito dentro da conta de anúncio. E, claro, isso é incrível se você
estiver fazendo um bom trabalho. Se você não estiver fazendo um bom
trabalho, isso não vai ser incrível para você.
Mas como fazer, então, a documentação dessas
otimizações? Para tanto, existem duas maneiras possíveis:
Pág. 2

--- Página 3 ---
Como documentar otimizações?
● Follow-up mensal: crie uma pasta no Google Drive e, para cada
cliente, crie um Docs no Google, escrevendo, dia a dia, as ações que
você tomou durante o mês.
● Google Sheets: crie uma planilha, onde você
colocará todas as informações — objetivo do
cliente, desafio do cliente, quais são as campanhas
utilizadas, links úteis. Você colocará, a cada
semana, os testes que foram realizados.
Qual dessas opções é a melhor e qual é a pior? Nenhuma das duas.
Você deve perceber com qual delas consegue se
adaptar melhor e a que conversa melhor com
o que seu cliente espera que você entregue.
É isso.
O maior motivo de demissão entre os gestores de tráfego é, justamente, a
falta de clareza para o cliente de que você, gestor de tráfego, está fazendo o
seu trabalho.
Esse tipo de documento, independente da modalidade que você escolher, é
muito bom, pois permite que você crie um super histórico de tudo o que foi
feito na conta.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Como documentar otimizações?
Ninguém faz isso. Isso é um diferencial que as pessoas ficarão em choque
ao ver. Mais uma vez, é algo bobo, é algo simples. Mas a maioria das pessoas
não faz o básico!
Tamo junto e continue sua jornada de estudos!
Pág. 4