--- Página 1 ---
AULA 8
Estratégia
de lance
1

--- Página 2 ---
Estratégia de lance
Índice
Introdução ………………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….….. Pág. 2
Como funcionam as estratégias de lance…………………………………………………………………………………………….………………………………………………… Pág. 3
00’02’’
Introdução
Estratégia de lance é a estratégia que utilizamos para alcançar determinados
resultados.
No tráfego pago, as estratégias de lance são normalmente super
complicadas, mas, não se desespere, pois eu vou te explicar!
Bora aprender mais sobre leilão?
Pág. 2

--- Página 3 ---
Estratégia de lance
01’38’’’
Como funcionam as
estratégias de lance
Basicamente, precisamos estipular estratégias para alcançar o nosso
objetivo central, que, no tráfego pago, é aparecer na frente das pessoas, fazer
as pessoas visualizarem os nossos vídeos, fazer as pessoas engajarem com o
nosso conteúdo, fazer as pessoas comprarem, e assim sucessivamente.
Assim sendo, a estratégia de lance é a definição do tipo de resultado que você
está buscando no tráfego pago. A estratégia de lance não é o objetivo da
campanha, mas auxiliará a chegar mais perto desse objetivo.
Quando falamos de Meta, por padrão, a estratégia de lance se chama “valor”
ou “volume mais alto”.
O valor ou volume mais alto, trata-se de buscar o máximo de resultados
possível dentro do seu orçamento. Essa seria uma excelente estratégia de
lance para qualquer tipo de leilão, não é mesmo?
Nesta estratégia de lance, você não precisa ficar regulando o seu lance,
porque ele é automático e o seu orçamento e seu lance estão atrelados. O
lance e o orçamento são o acelerador e o freio, respectivamente, das nossas
campanhas. Se eles estão atrelados, eles andam juntos:
Pág. 3

--- Página 4 ---
Estratégia de lance
E por que ter um lance maior? Porque, se
você quer ganhar muitos leilões, você
precisa oferecer lances altos. Então, quem
tem um lance muito alto dentro do tráfego
pago paga mais caro para aparecer, mas
aparecerá muitas vezes.
Pagar mais caro por resultado nem sempre
é ruim. E essa é uma frase que talvez você
demore um pouco para entender, mas o
seu objetivo dentro do tráfego pago deve
ser a pessoa do seu mercado que pode
pagar mais caro por um resultado.
Portanto, dentro da Meta, temos a estratégia de valor ou volume mais alto, que
atrela o orçamento ao lance. E essa é a estratégia que nós mais vamos utilizar.
Em seguida, temos a estratégia de limite de lance. A estratégia de limite de
lance se trata, basicamente, de definir um lance máximo. Só que existe um
detalhe: o limite de lance não controla o custo por ação que você vê nos
relatórios da Meta, beleza?
Além disso, temos a meta de custo por resultado, que busca manter os custos
próximos de um determinado valor para os resultados que você está
otimizando. Essa estratégia às vezes varia para cima, às vezes varia para
baixo, mas, normalmente, o gasto é mais lento e a curva de aprendizagem é
mais complexa e com flutuações.
Pág. 4

--- Página 5 ---
Estratégia de lance
Na meta de ROAS, você define um
determinado retorno sobre o
investimento em anúncios online para
cada um dos lances, e esse controle,
normalmente, funciona muito bem para
campanhas de e-commerce.
Resumindo, de todas as estratégias de
lance que estudamos até aqui, a mais
utilizada será a estratégia do valor ou
volume mais alto, feita totalmente de
maneira automática.
E se você utilizar uma das estratégias de lance manuais, investir em um
lance alto, mas não gasto pela plataforma, aumente o lance!
De todo modo, via de regra, utilizaremos o objetivo e a estratégia de lance
que atrela o lance ao orçamento, beleza?
Tamo junto!
Pág. 5