--- Página 1 ---
AULA 2
Fontes de
tráfego
1

--- Página 2 ---
Fontes de tráfego
Índice
Introdução ………………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….….. Pág. 2
Lógica do “pão e ovo” ……………………………………………………………………………………………………………….………………………….…………………………….……………………………………… Pág. 3
00’02’’
Introdução
Todas as fontes de tráfego seguem o mesmo princípio, ainda que pareçam,
por vezes, completamente diferentes entre si.
São muitos botões e opções de configuração, mas, eu prometo: neste
material, você perceberá que as semelhanças são muito maiores do que
qualquer nuance existente entre uma fonte de tráfego e outra, afinal, a lógica
por trás de todas elas é a mesma; e, por lógica, entende-se o raciocínio do
“pão e ovo”.
O que isso significa?
Acompanhe as seções a seguir para descobrir!
Pág. 2

--- Página 3 ---
Fontes de tráfego
00’39’’
Lógica do “pão e ovo”
Não é segredo que, no Brasil, existe uma comida muito comum no nosso dia a
dia, conhecida como pão e ovo, mas o que isso tem a ver com o tema deste
material?
Um dia, estudando tráfego pago, percebi que precisava desenvolver uma
analogia que mostrasse às pessoas que tráfego pago é algo simples e, ao
mesmo tempo, bom — e, convenhamos, existe pouca coisa que é melhor do
que um pão com ovo, não é mesmo?
A partir dessa constatação, desenvolvi um acrônimo (PÃO E OVO), composto
por 7 letras que representam 7 elementos principais e que nunca vão mudar,
independente da fonte de tráfego que você estiver utilizando:
P
úblico.
A
núncio.
O
bjetivo.
E
stratégia de lance.
O
nde aparecemos.
V
erba.
O
utras configurações.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Fontes de tráfego
Bom, em relação a isso, a resposta
é: depende! Isso significa que se
você não tem nenhum cliente —
ainda — para rodar tráfego pago,
siga a ordem apresentada neste
curso; caso você já tenha clientes,
eu indico que considere duas
coisas muito importantes —
lembrando que o seu início no
tráfego pago sempre deve estar voltado ao Google ou Meta Ads, pois são as
duas maiores fontes de tráfego atualmente:
1. Atenção e relação: o Meta Ads é uma plataforma para atenção e relação
e, com isso, significa que você terá que conquistar a atenção do público em
um “mar” de vídeos engraçados e/ou de familiares e amigos (em um canal
em que a audiência não está buscando diretamente/objetivamente você) e,
por outro lado, deve-se criar uma relação com os consumidores do seu
conteúdo, fazendo com que eles o sigam, curtam suas postagens,
compartilhem e deem preferência para comprar da sua marca.
2. Intenção, atenção e relação: diferente da Meta, no Google você pode
anunciar para as pessoas na intenção de compra delas, isto é, a pessoa
está pesquisando por um produto e/ou serviço específico (o que significa
que ela tem interesse naquilo) e você pode “colocar” o seu anúncio “na
frente” da intenção de compra que o seu público tem. Ao mesmo tempo,
você precisa chamar a atenção, pois, “atire a primeira pedra” quem nunca
quis pular um anúncio! E, por último, é necessário criar uma relação com a
audiência, o que é bastante comum, principalmente se você produz
conteúdo no YouTube.
Pág. 4

--- Página 5 ---
Fontes de tráfego
Então, pergunte-se:
Em um mundo ideal, o correto seria anunciar nas duas plataformas (afinal, é
barato), mas, se questione: onde a sua audiência está? Se você já tem uma
marca construída na internet, seja no YouTube, Instagram, Facebook ou
qualquer outra plataforma, prefira iniciar pela plataforma que já possui
audiência.
E sobre as outras fontes de tráfego, você tem total liberdade para acessá-las
neste curso, conforme a sua necessidade e de acordo com os clientes que
você for fechando ao longo do caminho.
De todo modo, lembre-se que estamos construindo um conhecimento sólido e
duradouro, por isso, é sempre importante estudar aquilo que perdura, os
fundamentos, porque são eles que acompanharão você em qualquer fonte
que deseje trabalhar, beleza?
Tamo junto!
Pág. 5