--- Página 1 ---
AULA 2
Lances: como
acelerar ou frear
seus resultados?

--- Página 2 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
Índice
Introdução …………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….….. Pág. 2
Tipos de lances: automático ou manual?………………………………………………………………………………………………………………………………………….….. Pág. 3
Estratégias de lances por objetivo………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….….. Pág. 5
00’02’’
Introdução
Sabe aquele momento em que você quer colocar seu anúncio pra voar?
Ou dar uma segurada no orçamento?
O nome disso dentro do Google Ads é: lance.
O lance é um dos 3 pilares do leilão do Google Ads:
1. Lance (quanto você está disposto a pagar);
2. Taxa de ação estimada (probabilidade da pessoa converter);
3. Qualidade do seu anúncio (relevância + experiência do
usuário).
O lance é seu acelerador!
Imagine que sua campanha é um carro, em que:
● o orçamento é o motor;
● e o lance é o pedal do acelerador.
Pág. 2

--- Página 3 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
No Meta Ads, em 99% dos casos, o lance está conectado ao
orçamento. Ou seja: quanto maior for seu orçamento, maior também
vai ser o seu lance. Só que, no Google Ads, isso é diferente.
Se você tiver um motor potente (muito orçamento), mas pisar pouco no
acelerador (lance baixo), o carro vai devagar. O Google funciona igual:
você pode ter 1 milhão por dia de orçamento, mas se o lance for baixo, a
campanha não decola.
Se o meu lance está baixo, é como se o meu pedal do acelerador pudesse
ir somente até determinado lugar. Ou seja: se o meu lance está baixo, eu
estou freando a minha campanha. Mas, como eu falei para você, no
Google Ads nós temos as duas opções. Veremos a seguir.
02’52’’
Tipos de lances:
automático ou manual?
Quando o assunto é lance no Google Ads, você pode escolher entre
dois caminhos: o automático ou o manual.
🤖
Lance automático
Nesse caso, tanto seu orçamento quanto seu lance andam juntos.
Ou seja: quanto mais dinheiro você coloca, mais o Google vai tentar
gastar — mas você não controla quanto paga por resultado. É tipo
dizer pro Google:
Pág. 3

--- Página 4 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
Isso garante que o investimento vai ser usado, mas sem limite por
conversão, clique, impressão ou visualização.
✋
Lance manual
Aqui é diferente: você separa o que vai investir do quanto quer pagar
por resultado. Se você define, por exemplo: “quero pagar no máximo
R$ 10,00 por conversão”, o Google vai tentar manter esse valor. Mas se
o lance for muito baixo, pode ser que você nem apareça no leilão — e
aí não gasta nada.
Qual deles escolher?
Se você quer escalar com força, provavelmente vai precisar subir o
lance junto com o orçamento.
Agora, se quer investir menos, dá pra usar um lance menor — com
mais cautela e controle.
No final, o lema é: lance bom é lance testado!
Entendendo as siglas
Pra não se perder no meio de tanta sigla, aqui vai um glossário rápido:
Sigla Significado Foco
CPA Custo por Ação Conversão
CPC Custo por Clique Cliques
CPM Custo por Mil Visualização do
Impressões anúncio
CPV Custo por Vídeos
Visualização
ROAS Retorno sobre Lucro obtido
investimento
Pág. 4


[ Tabela 1 na página 4 ]

Sigla | Significado |  | Foco

CPA | Custo por Ação |  | Conversão

CPC | Custo por Clique |  | Cliques

CPM | Custo por Mil
Impressões |  | Visualização do
anúncio

CPV | Custo por
Visualização |  | Vídeos

ROAS | Retorno sobre
investimento |  | Lucro obtido

--- Página 5 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
“Então é só isso? Eu só tenho que escolher ser automático ou
manual?”
A verdade é que não. Tem que ter estratégias e usar a favor do seu
objetivo. Vamos conferir a seguir.
03’06’’
Estratégias de lances
por objetivo
O Google organiza as estratégias de lance de acordo com o que você
quer alcançar com seu anúncio:
1. Estratégias de CPA: foco em conversões
São para quando você quer gerar leads, vendas ou qualquer ação
específica no seu site.
As principais estratégias são:
● CPA desejado:
Aqui, você define manualmente o valor que quer pagar por cada
conversão. Não é garantido que o Google vai gastar todo o seu
investimento, mas ele vai tentar manter o valor da conversão que foi
estipulado por você.
● ROAS desejado
Se tem a palavra “desejado”, é uma estratégia manual. Aqui, você
define o retorno sobre investimento que espera. Não é garantido
gastar todo o seu investimento, mas o Google vai tentar manter o
Pág. 5

--- Página 6 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
ROAS que você estipulou.
● Maximizar conversões
Aqui, você garante ao Google que vai gastar seu investimento em prol
do máximo de conversões possíveis, mas não tem o poder de
estipular o valor da conversão. Portanto, é uma estratégia automática.
● Maximizar valor da conversão
Esta estratégia é parecida com a anterior, mas aqui, o foco é no valor
total das vendas, e não apenas na quantidade.
● Custo por clique otimizado (ECPC):
Essa é daquelas estratégias com nome que engana: parece uma
estratégia de clique, mas funciona como uma ponte entre CPC e CPA.
O Google ajusta automaticamente os lances com base na
probabilidade de conversão. Ou seja, ele tenta manter o custo por
clique razoável, mas prioriza cliques com maior chance de gerar
resultado.
O ponto é: não há garantia de que todo o orçamento será gasto. O
foco está em converter, não em gastar por gastar. Por isso, apesar de
parecer uma estratégia de clique, o eCPC se encaixa melhor entre as
estratégias de ação (CPA), já que visa atrair cliques mais qualificados.
O termo “otimizado” aqui faz toda a diferença — mostra que o objetivo
final não é o clique em si, e sim o que vem depois dele.
Para fixar:
● Estratégias automáticas têm sempre no nome algo como
"maximizar".
● Estratégias manuais usam palavras como "desejado".
Pág. 6

--- Página 7 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
● Maximizar conversões = gasta tudo, sem limite por ação.
● CPA desejado = tenta bater o custo que você determinou.
Dica do Subido:
Se você quer controle absoluto, vá com o CPA ou ROAS
desejado.Se você quer volume, vai de maximizar
conversões.
2. Estratégias de CPC: foco nos cliques
Quer levar mais pessoas pro seu site? Estas são as opções:
● Lance de CPC manual:
Aqui, você escolhe quanto quer pagar por clique. Pode
economizar, mas talvez não consiga escalar para gastar
todo o dinheiro.
● Maximizar cliques:
Aqui, o Google vai tentar trazer o maior número de cliques
possível, sem se preocupar com o custo por clique. Pode
gastar todo o seu dinheiro, mas não será você quem vai
definir quanto quer pagar por clique.
🚨
Se você quer apenas tráfego, este é o grupo ideal! .
3. Estratégias de CPM: foco na visibilidade
Aqui, o foco não é clicar, nem converter. É ver. Ideal para campanhas
de reconhecimento e branding. Esse tipo de estratégia vai ser utilizada
na rede de pesquisa. O foco dessa estratégia é aparecer no topo da
rede de pesquisa. Mesmo que ninguém clique, significa estar no topo.
Pág. 7

--- Página 8 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
● Parcela de impressões desejadas
Usada principalmente na rede de pesquisa, o foco é
aparecer no topo, mesmo sem clique.
● CPM desejado
Você define quanto quer pagar para aparecer mil vezes.
Pode ser em qualquer posição, desde que imprima.
● vCPM (CPM visível)
Aqui, você tira 100% do foco de gerar cliques, e o único foco
passa a ser aparecer o máximo possível.
4. Estratégias de CPV: foco em visualização
Estas estratégias são perfeitas para campanhas de vídeo,
especialmente no YouTube.
● CPV desejado
Aqui, você define quanto quer pagar por cada visualização.
● CPV máximo
Aqui, o Google gasta o orçamento todo para alcançar o máximo
de visualizações possíveis — sem você definir o custo por
visualização.
Pág. 8

--- Página 9 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
Cada tipo de campanha e objetivo vai ter uma estratégia que se
adapta melhor. Por isso, na Comunidade Subido de Tráfego, a gente
sempre te dá a sugestão mais recomendada em cada situação
específica.
Como escolher?
Aqui vai um resumão pra te ajudar a decidir:
Objetivo Melhor estratégia inicial
Vendas diretas CPA desejado ou ROAS desejado
Cadastros CPA desejado
Tráfego CPC manual ou maximizar cliques
Visibilidade CPM desejado ou parcela de
impressões
Vídeos CPV desejado (se quiser controle)
O segredo é simples: TESTAR.
Não existe fórmula mágica. Existe campanha bem planejada,
analisada, ajustada e re-testada. Por isso,
● faça testes com diferentes estratégias;
● analise o que performa melhor;
● ajuste e escale com segurança.
Você não precisa entender tudo agora. Mas precisa continuar em
contato com esse conteúdo. Quanto mais revisar e testar, mais
natural isso vai ficar.
Respira, segue o plano e bora pro campo de batalha!
Pág. 9


[ Tabela 1 na página 9 ]

Objetivo | Melhor estratégia inicial

Vendas diretas | CPA desejado ou ROAS desejado

Cadastros | CPA desejado

Tráfego | CPC manual ou maximizar cliques

Visibilidade | CPM desejado ou parcela de
impressões

Vídeos | CPV desejado (se quiser controle)

--- Página 10 ---
Lances: como acelerar ou frear seus resultados?
🚀
Tamo junto!
Pág. 10