--- Página 1 ---
AULA 9
As 5 maneiras
de segmentar o
seu público-alvo
1

--- Página 2 ---
As 5 maneiras de segmentar o seu público-alvo
Índice
Introdução ………………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….….. Pág. 2
As 5 maneiras de segmentar o público-alvo…………………………………………………………………………………………….………………………………………… Pág. 3
00’02’’
Introdução
Quando falamos de anunciar na internet, um dos principais fatores é para
quem nós vamos anunciar.
E, por mais que já tenhamos falado sobre segmentações, eu gostaria de
aprofundar ainda mais este assunto, apresentando as 5 maneiras de
segmentar o público-alvo.
Preparado(a) para essa nova investida no universo do tráfego pago?
Pág. 2

--- Página 3 ---
As 5 maneiras de segmentar o seu público-alvo
00’22’’’
As 5 maneiras
de segmentar
o público-alvo
Anunciar na internet é colocar o anúncio certo na frente da pessoa certa, no
momento certo, e enviá-la para o destino certo. Ou seja, 25% da nossa
equação está ligada a escolher para quem nós vamos anunciar.
Quando falamos de definição do público-alvo, a maioria das pessoas pensa
somente na escolha das características de idade, gênero, localização,
interesses, comportamentos, interações passadas, entre outras — o que não
está errado, porque essa, com certeza, é uma das maneiras mais importantes
de segmentar e escolher para quem vamos aparecer.
No entanto, a segmentação da Meta vai além do que escolher somente um
determinado público-alvo.
Observe, abaixo, as 5 maneiras de segmentar o público-alvo:
● Segmentação automática: deixar o público Advantage selecionado,
sem sugestão (deixar a Meta livre para escolher o público) e com
sugestão (direcionar a Meta para a escolha do público-alvo).
● Direcionamento detalhado advantage: segmentação com base no
comportamento da pessoa na internet, nos seus interesses. O mesmo
que público automático com sugestão.
● Controle de público-alvo: limitação de para quem a Meta deve
anunciar. Este controle pode ser configurado em dois lugares — no
grupo de anúncio ou então ao nível de conta.
Pág. 3

--- Página 4 ---
As 5 maneiras de segmentar o seu público-alvo
Importante: ao ativar o controle de público-alvo, quando vamos utilizar a
opção “original de público”, ou seja, quando você vai escolher para quem vai
aparecer, você não deve deixar ativada a opção de expandir o seu
público-alvo, para encontrar novas oportunidades de conversão.
● Através do seu pixel/conjunto de dados: quem é o público-alvo das
campanhas e direcionamento dos anúncios para essas pessoas.
Importante: para aquecer o seu pixel, anuncie constantemente e tenha
certeza de que você está com os seus eventos corretamente instalados no seu
site.
● Interações passadas com os anúncios: a Meta entende quais pessoas
interagiram com o anúncio e foca em levá-lo para mais pessoas.
● Através do anúncio: o que está escrito e falado no anúncio é o maior
direcionador de quem vai ser impactado por eles.
Não, você tem que
trabalhar com todas elas.
Você não pode fazer da
segmentação automática
a sua estratégia.
E por último, mas não menos importante: a função do seu anúncio é ser um
filtro e não um ímã. Você não quer atrair todas as pessoas. Você quer atrair as
pessoas que têm potencial de converter.
Afinal, quando você atrai somente as pessoas certas, é um efeito bola de neve
— cada vez mais a Meta atrairá pessoas certas.
Fechou? Tamo junto!
Pág. 4