--- Página 1 ---
AULA 4
Como e quando alterar
lances e orçamento?
1

--- Página 2 ---
Como e quando alterar lances e orçamento?
Índice
Introdução…………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….… Pág. 2
Alterando lances e orçamento………………………………………………………………………..……………………………………………………………………………………….………….. Pág. 3
00’02’’
Introdução
As alterações mais constantes que você fará nas suas campanhas, até acertar
o “sweet spot” (ponto certo), são as alterações de lances e de orçamento.
Tanto a alteração de lances quanto a de orçamento já foram muito
abordadas neste módulo (até o momento) como catalisadoras da sua
campanha, certo?
Afinal, se você tem lances mais altos, você gasta mais dinheiro (aumenta o
orçamento) e, consequentemente, gera mais resultados — assim como em
um leilão de quadros, onde você pode gastar mais e arrematar mais quadros,
ou pode gastar menos, arrematando menos quadros.
Mas, o que fazer quando, na ferramenta de tráfego pago, você deseja
modificar o seu custo por resultado?
Continue a leitura!
Pág. 2

--- Página 3 ---
Como e quando alterar lances e orçamento?
01’43’’
Alterando lances
e orçamentos
Se o seu custo está caro, a primeira opção
que você tem é diminuir o seu orçamento,
e, consequentemente, o seu lance.
Quando a estratégia de lance é automática, na maioria das vezes, na Meta, e
em alguns casos no Google, o lance está atrelado ao orçamento. Logo, se você
quer diminuir o seu lance, na estratégia automática, você diminuirá o seu
orçamento — no Google Ads, o lance e o orçamento não estão atrelados.
Mas quando, de fato, você deve diminuir o seu lance? Acompanhe, abaixo,
algumas situações em que isso acontece:
● Aceleração do pacing de campanha: o quão rápido a sua
campanha está gastando toda a verba — o que significa que seu
lance está muito alto e você deve distribuir o orçamento ao
longo do dia.
Exemplo: Se você tem uma campanha gastando toda a verba antes
das 23:59, significa que o lance está alto.
Quando o lance é automático, a Meta regula a distribuição de
orçamento muito bem. Já no caso do Google Ads, você precisa
monitorar constantemente o seu pacing. E caso o seu pacing esteja
muito devagar, você deve mudar isso, aumentando o seu lance.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Como e quando alterar lances e orçamento?
● Custo por resultado acima do esperado: quando você está
pagando muito caro por resultado — logo, é necessário diminuir
o lance.
● Diminuição do gasto em um grupo de anúncio: quando a
campanha está gastando toda a verba em um único grupo de
anúncio — assim, é necessário redistribuir o lance.
Agora, quando você deve aumentar um lance? Acompanhe,
abaixo, algumas situações:
● Desaceleração do pacing de campanha: se a campanha não
está entregando, não está gastando dinheiro do jeito que você
deseja — hora de aumentar o seu lance, pacing.
● Custo por resultado abaixo do esperado: quando se está
pagando muito barato e pode-se gastar mais — aumente o seu
lance. Custo barato nem sempre é bom, afinal, você quer
maximizar o volume de resultados dentro do custo esperado.
● Forçar gastos em um determinado grupo de anúncio: quando
se quer forçar uma campanha a gastar em um grupo de
anúncio específico.
Pela lógica, os lances devem funcionar assim: você mantém o
que está “Ok”; aumenta o que está bom; e diminui o que está
ruim.
Mas de quanto em quanto tempo você deve alterar esses lances? Acompanhe,
abaixo, alguns direcionamentos:
Pág. 4

--- Página 5 ---
Como e quando alterar lances e orçamento?
● Se você está com resultados abaixo da média e está gastando,
por exemplo, mais de 200 dólares por dia, você fará otimizações
de uma a duas vezes por dia — se estiver gastando menos de
200 dólares por dia, você fará otimizações de duas a três vezes
por semana.
● Se você tem resultados dentro do esperado, ou até melhor, e
estiver gastando mais de 200 dólares por dia, fará alterações
duas vezes por semana — em caso de verbas menores que 200
dólares por dia, otimização uma vez por semana.
Resumindo, quanto menor a sua verba, menos otimizações
você fará, afinal, você terá menos dados para ler, identificar os
resultados da campanha e tomar suas decisões.
Lembrando que este valor que utilizei de exemplo é uma verba diária para
cada conjunto de anúncio — mas isso não é uma regra oficial da Meta, beleza?
E que dia da semana você deve realizar as otimizações quando seus
resultados estiverem abaixo da média? O dia que você conseguir! Que
horário? O horário que for bom para você!
Agora, se você tem resultados dentro do esperado, verba maior que 200
dólares por dia, faça otimização duas vezes por semana. Se você tem verba
Pág. 5

--- Página 6 ---
Como e quando alterar lances e orçamento?
menor que 200 dólares por dia, otimização mais espaçada, uma vez por
semana.
Com o passar do tempo, você começará a desenvolver o feeling de tráfego
pago. Tenha uma ferramenta de organização da sua vida e agende os dias da
semana para realizar otimizações (alterações) até que sua campanha fique
dentro do resultado esperado — isso, com certeza, vai te ajudar.
Mais uma vez, respire fundo — eu sei que é bastante coisa, mas esse daqui é o
típico conteúdo que você só sentirá segurança na prática.
Fechou? Tamo junto!
Pág. 6