--- Página 1 ---
AULA 3
Quando otimizar e
quando NÃO otimizar
suas campanhas?
1

--- Página 2 ---
Quando otimizar e quando NÃO otimizar suas campanhas?
Índice
Introdução…………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….… Pág. 2
Otimizações: quando fazê-las e quando não fazê-las……………………………………………………………………………………………….. Pág. 3
00’02’’
Introdução
Um bom gestor de tráfego não é aquele que sabe quais alterações tem
que fazer para otimizar uma campanha, mas quando fazer essas
alterações, e, principalmente, quando não fazer essas alterações.
Muitas vezes, não mexer na sua campanha, não otimizar o seu anúncio,
não otimizar o seu público é a melhor otimização que você pode fazer. E
isso nos faz lembrar do conceito do método subido de otimização,
otimização é fazer alterações em períodos pré-determinados em busca
de uma melhora nos resultados.
Assim sendo, neste material, falaremos sobre os períodos
pré-determinados, que ocorrem quando fazemos as alterações.
Mas, antes de chegarmos ao tema principal, é importante que você
entenda que a análise das campanhas é preferencialmente diária — e,
por análise diária, entende-se “bater o olho” no gerenciador de anúncios.
Dito isso, se as análises devem ser diárias, as otimizações são
programadas. E quando nós fazemos as otimizações?
Continue a leitura para descobrir!
Pág. 2

--- Página 3 ---
Quando otimizar e quando NÃO otimizar suas campanhas?
02’53’’
Otimizações: quando fazê-las
e quando não fazê-las
Existem, basicamente, três situações para realizar alterações,
isto é, otimizações nas campanhas:
1. 2. 3.
Filha caindo do penhasco: O seu chefe ligando: você Período
assim como você não deve realiza a otimização com agendado:
deixar seu filho(a) base na pressão alheia, ou depende de
caminhar na borda de um seja, com base na decisão alguns fatores.
penhasco, caso a sua do seu cliente
campanha esteja em uma (independente da sua
situação ruim, você precisa vontade e percepção do
intervir e realizar alterações. caso).
Assim sendo, existem alguns fatores importantes a serem detalhados:
● Um resultado muito bom, fora do padrão, também é preocupante, pois
pode ser sinal de que existe algo errado. Logo, se o resultado está
muito bom no gerenciador, desconfie, e se o resultado está muito ruim,
tome alguma atitude.
● O período agendado dependerá dos seguintes fatores — volume de
resultados gerados (o volume de dados gerados permite acelerar a
otimização das campanhas); o quão bom ou ruim estão os resultados
Pág. 3

--- Página 4 ---
Quando otimizar e quando NÃO otimizar suas campanhas?
(resultados acima da média não necessitam de otimizações
constantes, mas resultados abaixo da média sim); duração da
campanha (campanhas curtas = mais otimizações/campanhas
longas = otimizações mais espaçadas); o que se está otimizando.
Ao longo dos materiais seguintes, nos aprofundaremos a respeito de como e
quando — com que frequência — você altera cada um dos 6 fatores de
otimização (lance, público-alvo, criativos, estrutura, pixel, destino),
desenvolvendo um cronograma e fechando o “triângulo da otimização”.
Já abordamos a melhora nos resultados, os períodos pré-determinados e,
em breve, você entenderá como definir a frequência com que tais
alterações irão acontecer.
De todo modo, respire fundo e fique tranquilo, pois este assunto todo vai
ficando mais fácil com a prática.
Lembra sempre que a confusão é o primeiro passo para o entendimento,
fechou?
Tamo junto!
Pág. 4