--- Página 1 ---
AULA 1
O Método Subido
de Otimização

--- Página 2 ---
O Método Subido de otimização
Índice
O método Subido de otimização…………………………………………………………………………………………………………….…………………………………………………………. Pág. 2
00’02’’
O Método Subido
de Otimização
O maior defeito da maioria dos gestores de tráfego não é a falta de
habilidade técnica, mas a ausência do desenvolvimento de uma rotina
de otimização das suas campanhas.
Nós, como gestores de tráfego, devemos desenvolver uma lógica de
“como” e “quando” otimizar campanhas, e eu, particularmente, sempre
que estou iniciando algo novo — que eu desejo dominar —, me pergunto: o
que é esse conhecimento?
Com isso em vista, quando vamos aprender sobre otimizações, a primeira
pergunta que devemos responder é: o que é uma otimização?
Pág. 2

--- Página 3 ---
O Método Subido de otimização
E, a partir disso, eu apresento algumas opções do que poderia ser a
otimização:
● Uma otimização pode diminuir o custo por resultados.
● Uma otimização pode aumentar o número de resultados.
● Uma otimização pode melhorar significativamente as campanhas.
Mas será que essas opções são, de fato, certeiras? A resposta correta é NÃO.
Isso porque o Conceito Subido de Otimização afirma que “fazer uma
otimização nada mais é do que fazer alterações em períodos
pré-determinados, em busca de uma melhora nos resultados”.
Logo, desenvolvem-se 3 fatores: alterações, períodos pré-determinados e
uma melhora nos resultados, e, ao longo dos materiais seguintes,
entenderemos juntos o que cada uma dessas coisas significa.
Entenderemos o que é um período pré-determinado, ou seja, quando você
deve otimizar as suas campanhas. Descobriremos quais são as seis
alterações necessárias para buscar a melhora nos resultados. E, por último,
você aprenderá não só o que otimizar, mas, também, como identificar a
melhora nos resultados.
Otimização, no final das contas, é muito mais sobre disciplina, checklist e
organização do que, somente, sobre técnica. E é claro que a técnica importa
e existe, mas o problema da grande maioria dos gestores de tráfego não é o
desconhecimento da técnica, mas a dificuldade em criar um sistema de
otimização eficiente.
Eu acredito que um bom gestor de tráfego, “toma conta das suas bolinhas
verdes”. E por que bolinhas verdes? Pois toda campanha ativa é sinalizada
com uma bolinha verde, identificando que a campanha está ativa.
Pág. 3

--- Página 4 ---
O Método Subido de otimização
Hoje, no momento em que estou escrevendo este material, tenho uma
empresa com mais de 260 colaboradores. E eu precisei aprender, na prática,
como liderar essas pessoas para que pudéssemos construir algo muito
maior.
A lógica de liderar pessoas é parecida com a lógica de liderar uma
campanha. Você precisa de proximidade e de método; você precisa de um
passo a passo. E é isso que nós vamos desenvolver juntos nos próximos
conteúdos.
Espero você nesta jornada!
Tamo junto!
Pág. 4