--- Página 1 ---
AULA 1
Como funciona o
Google Ads

--- Página 2 ---
Como funciona o Google Ads
Índice
Introdução…………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….…… Pág. 2
Conexões importantes no Google Ads………………………………………….…………………………………………………………………………………………………………… Pág. 3
As redes do Google Ads…………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….…. Pág. 4
Estrutura da campanha: as caixinhas organizadoras…………………………………………………………….…………………………………….… Pág. 6
Objetivos de campanha………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….….. Pág. 7
Tipos de campanha………………………………………………………….……………………………………………………………………………………………….…………………………………….……………….. Pág. 8
00’01’’
Introdução
Para conseguir dominar o Google, é preciso entender como funciona o Google
Ads. E você, como anunciante, não tem que ter medo do Google Ads, pois este é
um sintoma de pessoas que aprenderam a anunciar na Meta e, normalmente,
estão procrastinando para começar a anunciar no Google Ads.
Isso acontece porque as pessoas pensam que é preciso aprender a operar uma
plataforma completamente nova. Calma! Os botões são praticamente iguais. E se
você ainda não dominou a lógica por trás de uma fonte de tráfego, certamente já
está começando a dominar.
Na relação Google versus Meta, a Meta Ads é uma ferramenta que permite fazer
anúncios em muitos posicionamentos dentro de poucos aplicativos (Facebook e
Instagram).
Por exemplo: no Instagram, é possível anunciar na aba “Explorar”, nos stories, no
feed e até no Reels. São posicionamentos diferentes dentro de um mesmo
aplicativo.
A principal diferença entre a Meta e o Google é que, no Google, existem opções
para fazer anúncios em diversos locais diferentes, desde uma ferramenta de
vídeos (YouTube), até uma ferramenta de e-mail (Gmail). Também dá para fazer
anúncios na pesquisa do Google, nos parceiros do Google, nos sites parceiros do
Google e nos aplicativos parceiros do Google.
Pág. 2

--- Página 3 ---
Como funciona o Google Ads
Todas essas plataformas são importantíssimas para você fazer os seus anúncios.
Bora entender mais sobre essas ferramentas?
02’36’’
Conexões importantes
no Google Ads
O Google Ads funciona integrado com outras ferramentas. Se liga
nas conexões que você vai precisar fazer:
● YouTube: para criar públicos com base em quem viu, curtiu ou interagiu
com seus vídeos.
● Google Analytics: entender o que a galera faz no seu site.
● Google Merchant Center: obrigatório pra lojas online (puxa os produtos
direto da sua loja).
● Google Meu Negócio (Business Profile): essencial se você tem ponto
físico.
Dica do Subido:
Mesmo que você não publique vídeos no YouTube, crie um canal. É por lá
que você sobe os vídeos que serão usados nos anúncios. Você precisa
subir os vídeos no canal, mesmo que eles estejam no modo não listado.
O vídeo não listado é aquele que as pessoas não conseguem ver quando
entram no seu canal do YouTube. Você só usa aquele vídeo não listado
para fazer anúncios.
Pág. 3

--- Página 4 ---
Como funciona o Google Ads
06’49’
As redes do Google Ads
Assim como a Meta tem seus recursos de anúncios por meio de feed, stories,
etc., no Google, a gente tem as redes, também chamadas de locais. Entre elas,
estão:
1. Rede de Pesquisa (Search)
É o Google clássico que conhecemos. Quando alguém pesquisa por algo, você
aparece ali no topo, com base nas palavras-chave escolhidas.
Todo anunciante deve anunciar por aqui, pelo menos com o nome da própria
marca.
2. Rede de Display (GDN)
No Google Display Network (GDN), o Google opera com banners que aparecem
em sites parceiros.
Sabe aquele site de receitas com um banner de curso online? Isso é GDN!
É o meio ideal para fazer remarketing, ou seja, aparecer para quem já interagiu
com você antes.
3. YouTube
Nesta popular plataforma de vídeos, você pode anunciar:
● Antes dos vídeos;
● Nos resultados de busca do YouTube;
● Ou como recomendação em vídeos relacionados.
Pág. 4

--- Página 5 ---
Como funciona o Google Ads
O YouTube conecta atenção e relação como poucas plataformas fazem. Dá
para gerar reconhecimento, consideração e até conversão de público.
4. Google Shopping
Aqui, o foco é em e-commerce. A rede mostra produtos direto na busca,
contendo foto, preço e nome da loja. Exige integração com o Merchant Center.
5. Google Maps
Usado em campanhas locais, é muito eficaz para atrair visitas físicas.
6. Gmail e Discover
São os anúncios que aparecem direto na caixa de entrada ou no feed de
notícias do Google.
Pág. 5

--- Página 6 ---
Como funciona o Google Ads
12’06’
Estrutura da campanha: as
caixinhas organizadoras
Quando falamos em anunciar no Google Ads, temos os mesmos três tipos de
estruturas da Meta:
1. Campanha — responsável por definir:
● Objetivo (ex: vendas, leads, tráfego, etc.);
● Tipo de campanha (pesquisa, vídeo, display, etc.);
● Orçamento;
● Configurações gerais (datas, idioma, local, etc.).
2. Grupo de anúncio — responsável por definir:
● Segmentações (pra quem vai aparecer);
● Lances (quanto você está disposto a pagar).
Importante:
No Google, você pode escolher entre lances manuais e automáticos. Os manuais
são os mais indicados, mas exigem mais controle e atenção. São configurados
no grupo de anúncio. Já na Meta, esses lances são automáticos, totalmente
atrelados ao orçamento.
3. Anúncio
Aqui, você define:
● O conteúdo do anúncio em si (texto, título, vídeo, imagem);
● As extensões (telefone, local, links e outros recursos extras para
incrementar o anúncio);
● E o destino (pra onde a pessoa vai depois do clique).
Pág. 6

--- Página 7 ---
Como funciona o Google Ads
15’10’’
Objetivos de campanha
“Tá, Pedro, e quais são os possíveis objetivos
de campanha que eu tenho dentro do Google?”
Quando você cria uma campanha, o Google te pergunta: “o que você quer
alcançar?”. A resposta pode ser:
1. 2. 3.
Vendas: Leads: para gerar Tráfego no site: para
para e-commerce cadastros ou contatos quando você quiser enviar as
ou infoprodutos. por meio de formulários. pessoas para uma URL por
meio do clique, mas sem fazer
questão que elas realizem
alguma ação no seu site.
4. Reconhecimento e 5. Promoção de 6. Visitas a lojas locais e
consideração: para aplicativo: para promoções: para negócios
quando você quiser quando você quiser físicos. Para este objetivo, a
aparecer muitas vezes e que as pessoas gente vai precisar que o
gerar engajamento (na instalem ou interajam nosso perfil no Google
Meta, é como se com o seu aplicativo. Business Profile (em
juntássemos o objetivo português, Google Meu
de reconhecimento e o Negócio) esteja
objetivo de extremamente bem
engajamento). configurado.
Pág. 7

--- Página 8 ---
Como funciona o Google Ads
7.
Campanha sem meta: para recursos mais avançados, usados em testes e betas. A
gente não vai utilizar muito esse objetivo de campanha. Às vezes, o Google lança alguns
recursos beta e testa nessa campanha sem meta, mas normalmente, não é um tipo de
campanha, e nem um objetivo de campanha com o qual você tenha que se preocupar.
17’03’’
Tipos de campanha
Depois de definir o objetivo, você escolhe o tipo de campanha (ou rede), que
pode ser:
Pesquisa (Search) - É quando você quer aparecer nos
resultados de pesquisa do Google ou nos sites parceiros do
Google.
Performance Max (PMax) - É a campanha mais automatizada
do Google. Aqui, você não tem tantas opções de escolher para
quem vai aparecer, mas apenas faz sugestões para que ele
realize o trabalho.
Geração de demanda (Demand Gen) - A campanha de
geração de demanda é aquela que faz você aparecer em
muitos lugares. É indicada para quando você quiser fazer
vendas através de vídeos no YouTube.
No passado, esse tipo de campanha não funcionava muito
bem. Hoje em dia, as campanhas de conversão de vídeo estão
nela, o que pode parecer meio maluco.
Pág. 8

--- Página 9 ---
Como funciona o Google Ads
Display - É a campanha que faz você aparecer nos sites
parceiros do Google.
Shopping - Como o próprio nome sugere, é o tipo de
campanha utilizada para e-commerces aparecerem no
Google Shopping quando as pessoas estiverem fazendo
pesquisas no Google.
Vídeo - É a campanha em que nós vamos aparecer no
YouTube.
Aplicativos - Vai servir para a gente fazer a divulgação dos
nossos aplicativos através das plataformas dentro do Google
Ads.
Pág. 9

--- Página 10 ---
Como funciona o Google Ads
Dica do Subido : se você quer começar no Google Ads com o pé direito:
● Comece pela rede de pesquisa (com seu nome e da sua marca);
● Integre as ferramentas do Google (Analytics, Merchant, etc.);
● Entenda os objetivos e tipos de campanha antes de sair clicando;
● Use lances manuais nas campanhas mais estratégicas;
● Capriche nos anúncios e nas extensões;
● Segmente com inteligência (lugar certo, na hora certa).
Você não precisa aprender tudo de uma vez. Mas precisa começar.
O Google Ads é simples na superfície, mas poderoso na profundidade.
Com as caixinhas organizadas, os objetivos claros e as redes bem escolhidas,
você vai entender que essa ferramenta é uma mina de ouro pra quem quer
escalar resultados.
Tamo junto!
Pág. 10